378.0	산재 불승인으로 공개요청 드렸는데..처리중이라고만 나와서요..	김혜리	2020-10-19	5.0	위의 제목과 같이 산재 불승인으로 이의제기 하려고 하는데.. 일전에 신청했던.. 공개요청사항이 아직 처리중이라고 나와서요.. 언제.. 내용 확인 할수 있는지 문의드립니다. 저는 말하는게 불편하여 , 부득이 이렇게 글을 남깁니다. 바쁘시겠지만... 글 보시고 문자로 빠른 답 부탁드립니다.
377.0	문의드립니다	오윤서	2020-10-19	87.0	저 일자리 안정자금 신청한적도 없어서 저한데 계속 카톡 오길래 제가 저번에 전화드려서 잘못 연락주신거 같다고 고객센터에 문의드렸는데 왜 또 톡오게 만드시는거죠? 구미정님한데 연락드려서 제대로 확인 좀 해주세요 [근로복지공단]입니다. 하삼동커피 중앙점(구미정)님의 10월 일자리안정지원금 120,000원이 농협은행으로 지급되었습니다. 이분이 누구신데요 저한데 8월부터 톡이 오는건데요?
376.0	20년도 마지.막학.기! 보.육.교사자격증 대면→ 비대면으로 전환	백종호	2020-10-16	24.0	20년도 마지.막학.기! 보.육.교사자격증 대면→ 비대면으로 전환 -2020년 2학기 마지막 모집중- 현재 코로나로 인해 직접 출석해야하는 대면수업을 비대면수업으로 대체가 되고있습니다. 한마디로 출석없이 보육교사 2급 취득이 가능하기 때문에 빨리 연락주시는게 좋을듯 합니다 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 대면강 의, 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다!! 지금 준비하셔야 늦지않습니다. 연락주세요 그리고 상담받으세요 늦으신다음 후회하시면 정말 늦은겁니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs - 보 육 교.사 2급 자 격 증 - 보.육교.사는 어린이집, 놀이방 등 보육 시설이나 아동 복지 시설에서 위탁 아동을 교육하고 보호한다. 심신상태 및 발육단계 또는 건강상태, 연령 등에 따라 위탁된 영유아를 구분하여 그에 적절한 각각의 보육계획을 세운다. 각 유아의 개별적 요구와 관심을 상세히 관찰한 후 이에 맞는 보육방법을 결정하고 교수방법 및 교재를 선택하여 그에 따라 지도한 후 그 결과를 보육일지에 기록한다. 그림책, 장난감, 악기 등을 이용하여 유아의 정서 및 지능발달에 도움을 주는 활동을 한다. 잠자는 시간과 휴식 시간에 유아들을 보살피고 균형 있는 영양공급과 바른 식습관을 지도한다. 관찰 내용과 지도경과를 보육일지에 기록하고 아동들의 보육상태를 평가하여 부모들과 아동들의 성장에 관련된 문제를 상담하기도 한다. 보육교.사 2급 자 격 증은 노후 대비하기에 가장좋은 자,격증으로 꼽힙니다. 급여도 다른 직종에비해 높은편이며 현재 복지관련 보육교.사도 복지가 좋아지고 있는 중입니다. - 보육.교.사 2급 자 격 증 취득과정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 8과 목 + 대 면 강 의 8과 목 + 실 습1과 목(240시간) = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 18과 목 + 대면 강 의 8과목 + 실 습1과 목(240시간)  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. * 또한 장애영유아를 위한 보육.교.사와 겹치는 과목이 많아서 차후에 장애영유아를 위한 보육.교.사 과정까지 진행하시어 자격.증 2개를 취득하실 수 있게금 진행 도와드립니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 취득과정 - *보육.교.사 2.급이상의 자격.증을 소지하고 있다면 재활관련 또는 특수교육 교과목중 8개의 교과목 이수시 자,격증 취득이 가능합니다. 8과목이라면 1학기(6개월)로 마칠수 있습니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 비용은 8과목 기준 새해맞이 최대 이벤트! 최대 장학할인을 적용시켜 드립니다. (무이자 할부 지원!) ▶온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 ▶접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또 다른 자격.증 - ●사회복.지 자격.증 ●장애영유아를 위한 보육.교.사(겹치는 과목 많음) ●건강가정사 자격.증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs
375.0	전국 지자체) 2020년 하반기 봉고 전기차 민간 보급사업 전격 시행(중)	오윤록	2020-10-16	21.0	"○ 사 업 : 전국)2020년 화물전기차(봉고) 민간 보급사업 추가 시행(중) ○ 예정일자 : 현재 각 지자체별 시행(중) ○ 진행물량 : 각, 지자체별 상이 ○ 선정방법 : 기아자동차 담당자와 계약후 접수 순 ○ 접수방법 : 기아자동차에서 계약을 체결한 후 전기차 구매보조 시스템을 통하여 접수 ○ 보조금 : 최대 2,700만원 지원 (환경부 1,800만+지자체900만) (2021년에는 지원금 대폭 축소 예정입니다) ========================================================================== ① 봉고EV 實 구매가격 : 1,350만원 (디젤보다 570만원 저렴) ㅇ취득세 143만원 한도 면제/공채 250만원 한도 면제 ㅇ사업자일 경우 405만원의 부가세 환급(實 구매가격:945만원에 구입 가능) ② 유류비 절감 경제성 최고 - 년간 사용시 디젤 보다 약 170만원 절감 ③ ""봉고EV"" 만의 좋은 점 3가지 - 이중 폐단면 프레임/낮은 상면지상고(-12mm /전동접이 백미러 기본 적용 ④ 첨단 드라이브 와이즈 신사양 적용, 전동식 파워스티어링 기본 적용, 버튼시동 스마트키 기본 적용 ⑤ 틸트 스티어링 흴 & 헤드레스트 기본 적용 ========================================================================= ■ 공고 이전에 조기 계약시 빠른 납기가 가능합니다 . ■ 언제든 연락주시면 접수에서 출고 까지 친절하고 상세하게 안내드리겠습니다. ■ 기아차, 전기차 담당 오윤록 올림 010-****(2623)-****(1872) 삶이 고달플 때는 이른 아침 허연 입김을 뿜으며 집을 나서시던 아버지가 떠오릅니다. 삶이 어려울 때는 냇가에서 얼음을 깨고 언 손으로 빨래하시던 어머니가 떠오릅니다. 비가 오나 눈이 오나 부모님을 생각하며 소중한 고객님의 버팀목이 되겠습니다."
374.0	"의정부시 ""1인창조기업/중장년 기술창업센터"""	박보라	2020-10-16	19.0	안녕하세요. 의정부시에서 운영하는 중소기업청지정1인창조기업/중장년기술창업센터입니다. 우리센터는1인창업자(예비창업자)또는 창업에 관신있는40세이상의 예비창업자(창업자)에게 사무공간,회의실,휴게실,등 비즈니스공간 제공과 전문가 컨설팅 및 자문을 통하여 성공창업 할 수 있도록 지원하는 기관입니다. 많은관심과시설 이용바랍니다. 물론 시설이용은 무료입니다. 입주기업이아닌 (예비)창업자는 회원카드를 발급하여 드리고 회원은 모든서비스를 제공 받습니다. 1. 위치: 의정부시 의정로 165,B1(가능1동 우체국 옆건물) 2. 시설: 입주자용 사무실,컴퓨터실,회의실,강의실,휴게카페(중장년기술창업센터) 3. 창업서비스제공: 100인의 전문가가 창업초기부터 성공창업에 이르기까지 전문컨설팅제공 4. 커뮤니티 모임지원: 커뮤니티장소 제공 5. 교육프로그램제공: 창업교육등 전문교육 제공 6. 이용대상: 1인(예비)창업자 또는 40세이상 누구나 문의: 031-850-5815 (1인창조기업/중장년 기술창업센터)
373.0	"[보육대면수업] ""비대면"" 수강생 모집중"	강민희	2020-10-13	17.0	"안녕하세요? 보육교사2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 컨설턴트 강민희팀장입니다. 보육교사2급하면 대면수업과 실습이 가장 큰 걱정거리일텐데요? 최근 코로나 재확진으로 인하여 오프라인 출석으로 인한 추가확진 우려로 인하여 올해 2020년 후반기까지는 보육교사2급 ""대면수업""이 ""온라인""으로 변환되었습니다. 따라서 보육실습 제외 나머지 16과목은 전적으로 집에서 편안하게 수강할 수 있다는 뜻입니다. :) ""기회있을 때"" 지금이라도 주저마시고 도전하시길 바랍니다. ★이 외 취득 가능한 자격증★ - 사회복지사2급 - 건강가정사 - 장애영유아보육교사(장애통합교사) - 산업기사 / 기사 - 한국어교원 - 청소년지도사, 청소년상담사 [[문의 남기실 연락수단]] - 카카오톡 상담 : passss - 전화 상담 : 공일공 3189 5144 - 오픈 상담 : https://open.kakao.com/o/slu7rZ2b - 폼메일 상담 : https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=YjRhYjNkNGQtYmJkNC00NjE1LWFlOGYtNzExYTY2ZjIxNDc4&sourceId=urlshare"
372.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2020-10-08	28.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
371.0	성폭력피해 무료상담 및 지원안내	전은영	2020-10-07	23.0	성폭력피해 무료상담 및 지원안내 익산성폭력상담소·장애인성폭력상담소에서는 다음과 같은 상담을 하고 있습니다. ★ 어떤내용을 상담해주나요? - 성폭행(어린이, 청소년, 데이트, 아내 성폭행 포함) - 성추행(단순추행, 강제추행, 업무상추행) - 성희롱(시각적/육체적/언어적 성희롱) - 성문제 및 성고민 - 기타(통신매체 및 카메라 등을 이용한 성폭력, 음란전화, 음성채팅) 등 ★ 상담하고 싶을 때는 어떻게 해야하나요? - 전화상담 : (063)834-1366, 1377 월～금 : 오전 9시부터 오후 6시까지 - E-mail : iksung3999@hanmail.net - 면접상담 : 전화 상담 후 내방 (남중동 상공회의소 2층) ★ 어떤 도움을 받게 되나요? - 심리/정서적 지원(가슴에 묻어둔 상처를 꺼내는 것에서 치유는 시작됩니다) - 수사법적지원 (수사의뢰, 수사동행, 법률상담, 소송지원-소송에 도움이 필요하신 분들은 법률구조 신청을 통해 무료로 변호사와 연계시켜 드립니다) - 의료지원 (치료동행, 치료비지원, 의료기관연계 - 무료로 치료를 할 수 있도록 지원해 드립니다) - 시설입소 연계(쉼터에 입소할 수 있도록 연계를 해드립니다) - 개별심리상담(지속) ※ 상처는 눈물로 아물지 않는다고 합니다. 땅을 치고 통곡해도 상처는 그대로 남습니다. 상처의 순간은 아프고 쓰리지만 조금이나마 저희에게 맡기고, 훌훌 털고 다시 일어나 꿋꿋이 걸어가는 도움을 드리고 싶습니다. 과거의 성폭력 피해 후유로 고통 받고 계신 분들이 많습니다. 도움이 필요하신 분들은 도움을 요청하시고, 상처를 치유하시기 바랍니다. 익산성폭력상담소.장애인성폭력상담소 【성폭력피해 무료상담 및 지원안내】
370.0	360번 전재일님 응원합니다.	이동근	2020-10-06	27.0	공단 관계자가 얼마나 바쁜지는 모르지만,,,허위로 문서 작성 하시면 안됩니다. 진실을 바탕으로 판결 할 수 있도록 부탁드립니다.
369.0	기초학력 두리샘 (4대보험 포함)	이은경	2020-10-05	26.0	"9월 1일 부터 초등학교 기초학력 두리샘으로 일하고 있습니다. 계약서 상(계약금액) 부분에 1.해당학생의 방학중 특별수업 운영 업무의 완성에 따라 ""학교장""이 ""근로자""에게 지급하는 대금은 월 1,960,000원(4대 보험 포함)을 기준으로 한다. 2.근로자가 본 사업을 완성 후 ""학교장""은 계약에 의한 대금을 ""근로자""에게 7일 이내에 지불한다 입니다. 제가 받아야 할 실수령액은 얼마가 맞나요. 제가 알기로는 본인부담 4대보험료만 제해야하지 않나 싶은데 사업자 부담4대 보험료도 여기에서 제했더라고요."
368.0	고용산재토탈서비스 이용이 어렵습니다.	이병우	2020-09-27	60.0	안녕하십니까? 고용산재토탈서비스 이용이 어렵습니다. 크롬 이용이 안되도록 만들었는데다 공인인증서 설치 파일을 설치해도 그대로 입니다. 이럴 경우 보안 프로그램 실시간 감시 기능을 중지하라고 했는데 이 조치를 좀 더 상세하게 방법을 설명해줘야지 이렇게 성의없이 안내할 수 있나요? 고용보험공단에서 관리할 때  잘 되던 확인서비스 기능이 이쪽으로 변경된 후 아주 불편합니다. 이용 불가입니다. 공공기관 서비스 중에서 최하위라고 생각합니다. 빠른 조치 바랍니다.
367.0	"[긴급] 보육교사 대면수업 올해까지 ""온라인""으로?"	강민희	2020-09-24	22.0	"안녕하세요? 보육교사2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 컨설턴트 강민희팀장입니다. 보육교사2급하면 대면수업과 실습이 가장 큰 걱정거리일텐데요? 최근 코로나 재확진으로 인하여 오프라인 출석으로 인한 추가확진 우려로 인하여 올해 2020년 후반기까지는 보육교사2급 ""대면수업""이 ""온라인""으로 변환되었습니다. 따라서 보육실습 제외 나머지 16과목은 전적으로 집에서 편안하게 수강할 수 있다는 뜻입니다. :) ""기회있을 때"" 지금이라도 주저마시고 도전하시길 바랍니다. ★이 외 취득 가능한 자격증★ - 사회복지사2급 - 건강가정사 - 장애영유아보육교사(장애통합교사) - 산업기사 / 기사 - 한국어교원 - 청소년지도사, 청소년상담사 [[문의 남기실 연락수단]] - 카카오톡 상담 : passss - 전화 상담 : 공일공 3189 5144 - 오픈 상담 : https://open.kakao.com/o/slu7rZ2b - 폼메일 상담 : https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=YjRhYjNkNGQtYmJkNC00NjE1LWFlOGYtNzExYTY2ZjIxNDc4&sourceId=urlshare"
366.0	사회보험지원금 내역은 어디서 발급 받나요	변하정	2020-09-22	34.0	위 서류 발급 받는 방법 좀 알려주세요
365.0	궁굼합니다.	신정훈	2020-09-21	64.0	궁금합니다. 1.엄지 손가락에 인대를 다쳤는데 12주 나왔습니다. 인대 시술을 했고요 산재 처리를 하였습니다 근데 근무 형태가 걸어 다니며 확인 하는직종입니다 . 솔직히 물건을 잡고 할일은 거의 없는데.. 12주 동안 근무를 할수가 없는건가요? 2. 자재를 들고 옮기다가 놓쳐 발등에 떨어졌어요 처음 통증을 못느끼다가 다음날 통증이 옮니다 멍이 좀 들었고요 . 흔하디 흔한 염좌 타박 인데 병원에 갔더니 어떤데는 3일 정도 어떤데는 일주일 .. 대충없는데 그냥 긴걸로 쉬어야 하나요?  기준이 뭔가요 쉬는거야 좋으니 무작정 쉬는데 언제쯤 일해야 하나요?
364.0	사업장4대보험조회	한영우	2020-09-19	40.0	고객센터 전화통화하기 어려워 여기에 문의드립니다 저희아파트는 자치관리아파트이며 입주자대표회장입니다. 다름이아니라 경비원,미화원을 용역으로 계약하여 채용하고있습니다 계약서에는 4대보험은 실비정산한다고 계약되어있습니다 나이가 전부다 65세이상입니다 그래서 국민연금은 내지않고있으며 건강보험료와장기요양보험료는 국민건강공단에서 발행한 영수증을 첨부하였는데 고용보험과산재보험료는 자기네 작성한 엑셀로 왔네요 고용보험료와산재보험료고지서을 우리가 근로복지공단에서 직접 받아볼수있나요
363.0	근로복지공단 연락 + 일 처리	홍소라	2020-09-17	115.0	참 궁금합니다. 이직확인서 및 고용보험관리 상실사유 코드변경 사유로 근로복지공단에 연락을 드리면, 바쁘셔서 그런지 연락도 잘 안받으시며 계속 회사가 아무런 조치를 해주지 않는다. 저희가 독촉을 하겠다며 얘기를 하였지만. 그 순간 뿐입니다. 그래도, 근로복지공단을 믿고 기다렸으나, 바뀐것이 없어서 다시 전화를 했더니 회사측에서 문서를 보내왔다고 하셨는데, 왜 연락을 안드리고 있으셨는지도 궁금합니다. 계속 기다렸다가 연락 안했으면 , 평생 몰랐을 것입니다. 이직확인서 제출 기간이 근로자의 퇴직일로부터 15일전 그쯤으로 알고있는데  지금 회사측에서는 2달이 지나도 아무것도 안해주고 있는데 아무런 조치도 취해주지 않으시고.. 왜 그러시는지 궁금합니다 바쁘셔서 일 처리가 늦어지는 점은 이해하지만, 2달은 좀 아닌것 같습니다.
362.0	[무료상담] 보.육.교사자격증 대면→ 비대면으로 선착.순모,집	백종호	2020-09-16	17.0	[무료상담] 보.육.교사자격증 대면→ 비대면으로 선착.순모,집 -2020년 2학기 마지막 모집중- 현재 코로나로 인해 직접 출석해야하는 대면수업을 비대면수업으로 대체가 되고있습니다. 한마디로 출석없이 보육교사 2급 취득이 가능하기 때문에 빨리 연락주시는게 좋을듯 합니다 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 대면강 의, 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다!! 지금 준비하셔야 늦지않습니다. 연락주세요 그리고 상담받으세요 늦으신다음 후회하시면 정말 늦은겁니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs - 보 육 교.사 2급 자 격 증 - 보.육교.사는 어린이집, 놀이방 등 보육 시설이나 아동 복지 시설에서 위탁 아동을 교육하고 보호한다. 심신상태 및 발육단계 또는 건강상태, 연령 등에 따라 위탁된 영유아를 구분하여 그에 적절한 각각의 보육계획을 세운다. 각 유아의 개별적 요구와 관심을 상세히 관찰한 후 이에 맞는 보육방법을 결정하고 교수방법 및 교재를 선택하여 그에 따라 지도한 후 그 결과를 보육일지에 기록한다. 그림책, 장난감, 악기 등을 이용하여 유아의 정서 및 지능발달에 도움을 주는 활동을 한다. 잠자는 시간과 휴식 시간에 유아들을 보살피고 균형 있는 영양공급과 바른 식습관을 지도한다. 관찰 내용과 지도경과를 보육일지에 기록하고 아동들의 보육상태를 평가하여 부모들과 아동들의 성장에 관련된 문제를 상담하기도 한다. 보육교.사 2급 자 격 증은 노후 대비하기에 가장좋은 자,격증으로 꼽힙니다. 급여도 다른 직종에비해 높은편이며 현재 복지관련 보육교.사도 복지가 좋아지고 있는 중입니다. - 보육.교.사 2급 자 격 증 취득과정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 8과 목 + 대 면 강 의 8과 목 + 실 습1과 목(240시간) = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 18과 목 + 대면 강 의 8과목 + 실 습1과 목(240시간)  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. * 또한 장애영유아를 위한 보육.교.사와 겹치는 과목이 많아서 차후에 장애영유아를 위한 보육.교.사 과정까지 진행하시어 자격.증 2개를 취득하실 수 있게금 진행 도와드립니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 취득과정 - *보육.교.사 2.급이상의 자격.증을 소지하고 있다면 재활관련 또는 특수교육 교과목중 8개의 교과목 이수시 자,격증 취득이 가능합니다. 8과목이라면 1학기(6개월)로 마칠수 있습니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 비용은 8과목 기준 새해맞이 최대 이벤트! 최대 장학할인을 적용시켜 드립니다. (무이자 할부 지원!) ▶온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 ▶접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또 다른 자격.증 - ●사회복.지 자격.증(개정예정) ●장애영유아를 위한 보육.교.사(겹치는 과목 많음) ●건강가정사 자격.증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs
361.0	[무료상담] 사회복.지사/건.강가정사 자격.증 과.정 수.강생 모.집	백종호	2020-09-16	16.0	[무료상담] 사회복.지사/건.강가정사 자격.증 과.정 수.강생 모.집 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다. 사.회,복.지.사 어렵게 생각하지말고 온.라,인.강.의로 쉽게 시작할수 있습니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs <국가자 격 증 모.,집> - 사 회 복 지 사 2급 자 격 증 - 현재 대한민국에는 사회,.복.지 시설 17,000여개의 기관이 있습니다. 아동분야, 청소년 및 학교, 장애인, 노인, 지역사회.복.지, 의료 및 정신보건, 공무원, NGO, 여성 및 가족복지, 연구, 국제 사회,복.지.기관, 기업 등등 다양한 분야로 취,업이 가능한 사 회 복 지 사입니다. 사 회 복 지 사 자 격 증은 2015년에 여성 재취,업에 도움 되는 자 격 증 1위!!로 뽑혔습니다. (잡코리아, 아시아투데이 공동조사 2015.03) 사 회 복 지 사 자 격 증은 내년도 이후에 국 가 고 시로 개정예정 되어있습니다. 자 격 증 취 득법이 어렵게 바뀌기 전에 쉽게 취득 할 수 있을 때 기회를 잡으셔야합니다! - 사 회 복 지 사2급 자. 격, 증 취.득과.정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 16과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간 = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 26과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. *건,강.가,정사 사회복.지.사 자.격,증 취득후 3~4과목이수시 시험없이 자.격,증 취득가능 -국가공인 자.격,증으로 건강.가.정.사, 사회복.지.사 2급 시너지 좋음 온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 모.집인원 : 선.착,순 50명 접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs ?? ????
360.0	너무나 억울 합니다.	전재일	2020-09-16	171.0	저는 이 회사에 27년을 다니는 현장 작업자 이며 16년 넘게 현장 밧데리 지게차를 이용하여 현장 작업을 해 왔었습니다. 그러다 2018년부터 왼쪽 어깨 통증이 오기 시작하여 몇개월을 지나 2019년 6월 뼈 전문 병원에 MRI를 찍었으며 병명이 좌측 회전근계파열 이라는 병명을 얻었으며 결국 2020년 3월에 수술을 하게 되었으며 회사에서도 산재 인정을 하여 근로 복지 공단에 산재 신청을 하였습니다. 질병산재라 기간이 3~4개월 걸린는 다는 말에 꾸준히 물리 치료 및 재활 치료를 받아 2020년 7월 산재 판정 결과가 나왔는데 어이가 없이 불승인 이라는 판정이 내려 졌습니다. 사유는 제가 현장직 근로자가 아닌 사무직 근로자로 조사가 되어 있었습니다. 저는 진술서에 27년동안 현장직 근로자로서 생산 업무에 임하고 있었으며 2004년부터 현장 자재 담당을 하면서 지게차 및 기타 등 어깨를 많이 이용하는 작업을 쉴틈없이 일해 왔습니다. 2020년 공단에서 조사가 나와 성실히 인터뷰를 했었고 제가 일했던 부분도 일일이 동영상 및 사진을 찍어 갔었는데 최종 판결이 불승인 이라고 해서 앞이 캄캄해 졌습니다. 너무나 억울해서 공단 담당직원에서 항의 전화를 했습니다. 공단 직원은 제가 사무 업무를 본다고 인터뷰를 했다는 겁니다.  참 어이가 없더군요. 저 진술서에는 분명히 현장 작업자 이며 회사 관련 팀장도 현장 작업자 이라고 명백히 글로서 작성을 했는데 왜 어떻게 공단에서 제가 사무직 업무에 근로자라고 터무니 없는 보고서를 작성 했는지 이해가 안갔습니다. 공단에 항의도중 제가 작성한 진술서를 보고는 현장 작업자 임을 확인 하시더라구요. 정말 너무나 억울 합니다. 또 산재 판정 위원회에서는 제가 2020년 3월 2일 좌측 견괄절 회전근개 파열로 수술까지 했는데 아울러 양산 부산대 정형외과 교수님도 명확하게 회전근개 파열 부분이 보인다고 하셨는데 산재 판정 위원회 심사 위원님들은 그 분야 전문의 라고 알고 있는데 왜 명확히 보인다는 좌측 견관절 회전근개 부분파열이 왜 안보이고 인지가 되지 않는다고 하셨는지 상상조차 이해 가질 않습니다. 지금도 치료를 멈추고 회사에 복직을 하면서 재심 자료를 준비하고 있습니다. 근로공단 담당자가 하는 말이 더 화가 나더군요. 선생님 이미 공단에서 결정내린 이상 번복은 힘듭니다. 재심 서류를 보강하여 청구를 해 주셨으면 합니다. 여성 분이라 욕을 못 하였지만 처음부터 똑바로 조사를 하고 똑바로 보고를 했었으면 지금까지 힘들어 하고있는 제가 억울 하지도 않았을 것입니다.  저는 명백히 공단에서 잘못 조사로 인해 엄청난 피해를 보고 있으며 이글을 보시는 공단 관계자님 한번쯤 생각을 해 보시고 반성의 글이라도 남겨 주셨으면 하고 또다시 재심을 신청하면 3~4개월이 걸린다고 합니다. 공단 담당자도 어느정도 인정을 하셨듯이 꼭 재심이 아니라도 지금 이라도 판정을 번복하여 산업재해 인정을 해 주셨으면 합니다. 그리고 한가지 더. 양산 부산대 직업환경 의학과 교수님도 판정서를 보셨고 저의 수술 전후 사진을 보셨는데 명백한 근로공단의 잘못 판정한것 이라고 하셨고 아울러 양산 부산대 정형외과 교수님과 직업 환경 의학과 교수님도 파열된 부분이 명확히 보인다고 하셨습니다. 해서 공단에서 불승인 내릴 이유는 없다는 소견서를 저에게 주셨습니다. 저의 병명은 이렇습니다. 좌측 견괄절 전방 와순파열. 좌측 견관절 충격 증후군.  좌측 견관절 회전근개 부분 파열
359.0	오타 수정해주세요~	김지은	2020-09-15	47.0	보다보니 오타가 있네요~ 근로자 미지급금 신고센터에서 신고자 확인 및 정보입력부분에 읽어보시면 권리  라고 써야 할 부분에 오타가 있어요. 캡쳐 한 사진을 올리고 싶은데 사진올리기가 없네요.
358.0	"[긴급] 보육교사 대면수업 올해까지 ""온라인""으로?"	강민희	2020-09-11	59.0	"안녕하세요? 보육교사2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 컨설턴트 강민희팀장입니다. 보육교사2급하면 대면수업과 실습이 가장 큰 걱정거리일텐데요? 최근 코로나 재확진으로 인하여 오프라인 출석으로 인한 추가확진 우려로 인하여 올해 2020년 후반기까지는 보육교사2급 ""대면수업""이 ""온라인""으로 변환되었습니다. 따라서 보육실습 제외 나머지 16과목은 전적으로 집에서 편안하게 수강할 수 있다는 뜻입니다. :) ""기회있을 때"" 지금이라도 주저마시고 도전하시길 바랍니다. ★이 외 취득 가능한 자격증★ - 사회복지사2급 - 건강가정사 - 장애영유아보육교사(장애통합교사) - 산업기사 / 기사 - 한국어교원 - 청소년지도사, 청소년상담사 [[문의 남기실 연락수단]] - 카카오톡 상담 : passss - 전화 상담 : 공일공 3189 5144 - 오픈 상담 : https://open.kakao.com/o/slu7rZ2b - 폼메일 상담 : https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=YjRhYjNkNGQtYmJkNC00NjE1LWFlOGYtNzExYTY2ZjIxNDc4&sourceId=urlshare"
357.0	[무료상담] 사회복.지사/건.강가정사 자격.증 과.정 수.강생 모.집	백종호	2020-09-11	25.0	[무료상담] 사회복.지사/건.강가정사 자격.증 과.정 수.강생 모.집 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다. 사.회,복.지.사 어렵게 생각하지말고 온.라,인.강.의로 쉽게 시작할수 있습니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs <국가자 격 증 모.,집> - 사 회 복 지 사 2급 자 격 증 - 현재 대한민국에는 사회,.복.지 시설 17,000여개의 기관이 있습니다. 아동분야, 청소년 및 학교, 장애인, 노인, 지역사회.복.지, 의료 및 정신보건, 공무원, NGO, 여성 및 가족복지, 연구, 국제 사회,복.지.기관, 기업 등등 다양한 분야로 취,업이 가능한 사 회 복 지 사입니다. 사 회 복 지 사 자 격 증은 2015년에 여성 재취,업에 도움 되는 자 격 증 1위!!로 뽑혔습니다. (잡코리아, 아시아투데이 공동조사 2015.03) 사 회 복 지 사 자 격 증은 내년도 이후에 국 가 고 시로 개정예정 되어있습니다. 자 격 증 취 득법이 어렵게 바뀌기 전에 쉽게 취득 할 수 있을 때 기회를 잡으셔야합니다! - 사 회 복 지 사2급 자. 격, 증 취.득과.정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 16과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간 = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 26과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. *건,강.가,정사 사회복.지.사 자.격,증 취득후 3~4과목이수시 시험없이 자.격,증 취득가능 -국가공인 자.격,증으로 건강.가.정.사, 사회복.지.사 2급 시너지 좋음 온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 모.집인원 : 선.착,순 50명 접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs ?? ????
356.0	[무료상담] 보.육.교사자격증 대면→ 비대면으로 선착.순모,집	백종호	2020-09-11	26.0	[무료상담] 보.육.교사자격증 대면→ 비대면으로 선착.순모,집 -2020년 2학기 마지막 모집중- 현재 코로나로 인해 직접 출석해야하는 대면수업을 비대면수업으로 대체가 되고있습니다. 한마디로 출석없이 보육교사 2급 취득이 가능하기 때문에 빨리 연락주시는게 좋을듯 합니다 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 대면강 의, 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다!! 지금 준비하셔야 늦지않습니다. 연락주세요 그리고 상담받으세요 늦으신다음 후회하시면 정말 늦은겁니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs - 보 육 교.사 2급 자 격 증 - 보.육교.사는 어린이집, 놀이방 등 보육 시설이나 아동 복지 시설에서 위탁 아동을 교육하고 보호한다. 심신상태 및 발육단계 또는 건강상태, 연령 등에 따라 위탁된 영유아를 구분하여 그에 적절한 각각의 보육계획을 세운다. 각 유아의 개별적 요구와 관심을 상세히 관찰한 후 이에 맞는 보육방법을 결정하고 교수방법 및 교재를 선택하여 그에 따라 지도한 후 그 결과를 보육일지에 기록한다. 그림책, 장난감, 악기 등을 이용하여 유아의 정서 및 지능발달에 도움을 주는 활동을 한다. 잠자는 시간과 휴식 시간에 유아들을 보살피고 균형 있는 영양공급과 바른 식습관을 지도한다. 관찰 내용과 지도경과를 보육일지에 기록하고 아동들의 보육상태를 평가하여 부모들과 아동들의 성장에 관련된 문제를 상담하기도 한다. 보육교.사 2급 자 격 증은 노후 대비하기에 가장좋은 자,격증으로 꼽힙니다. 급여도 다른 직종에비해 높은편이며 현재 복지관련 보육교.사도 복지가 좋아지고 있는 중입니다. - 보육.교.사 2급 자 격 증 취득과정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 8과 목 + 대 면 강 의 8과 목 + 실 습1과 목(240시간) = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 18과 목 + 대면 강 의 8과목 + 실 습1과 목(240시간)  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. * 또한 장애영유아를 위한 보육.교.사와 겹치는 과목이 많아서 차후에 장애영유아를 위한 보육.교.사 과정까지 진행하시어 자격.증 2개를 취득하실 수 있게금 진행 도와드립니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 취득과정 - *보육.교.사 2.급이상의 자격.증을 소지하고 있다면 재활관련 또는 특수교육 교과목중 8개의 교과목 이수시 자,격증 취득이 가능합니다. 8과목이라면 1학기(6개월)로 마칠수 있습니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 비용은 8과목 기준 새해맞이 최대 이벤트! 최대 장학할인을 적용시켜 드립니다. (무이자 할부 지원!) ▶온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 ▶접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또 다른 자격.증 - ●사회복.지 자격.증(개정예정) ●장애영유아를 위한 보육.교.사(겹치는 과목 많음) ●건강가정사 자격.증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs
355.0	전화연결이 너무 안되네요	정은지	2020-09-04	141.0	담당자가 안받으면 다른분이라도 받아서 이렇다 저렇다 설명을 해줘야할텐데 근로복지공단은 다른 공단들에 비해 월등히 전화연결이 힘듭니다. 담당자가 휴가중이거나 부재중이면 아예 대체할 인원이 없나봐요 업무처리하는데에 있어 너무 힘드네요 개선좀 해주면 좋겠습니다
354.0	산업재해유형별 평균 요양일수 문의	김현철	2020-09-01	64.0	귀공단의 무궁한 발전을 기원드리며, 저희가 산업재해예방을 위한 안전시스템 구축 용역을 실시중에 있습니다. 동 용역에 추락, 전도, 찔림, 화상 등 산업재해유형별 위험 지수(빈도x강도) 산정을 위하여 평균 요양일수 자료가 필요하여 귀공단에 요청하오니 협조 당부 드리며, 귀공단이 어려우면 입수 경로 등 부탁드립니다. 대한전기협회 김  현철드림
353.0	문의	오유미	2020-08-27	69.0	사업자인데 사업자관리번호를 검색하던중 가입을 하려고 했는데... 가입하는 절차인줄 알고 진행을 하였는데...실수로 가입 버튼 대신에 가입미신고사업자를 눌렸습니다. 게시판 삭제 버튼을 눌려서 없애긴 했는데 신고된 내용이 삭제 처리가 제대로 되었는지 확인이 가능한 방법이 있나요? 사업자는 알리넥스트 사업자번호는 161-24-01052 입니다 빠른 확인 부탁드립니다.
352.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2020-08-22	58.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
351.0	[경험자가 추천하는 자격증 과정! 특별반 모집] 20년도 2학기 모,.집중! - 사회복,.지사2,급 개.정전 취득이 관건!	구지은	2020-08-20	31.0	[경험자가 추천하는 자격증 과정! 특별반 모집] 20년도 2학기 모,.집중! - 사회복,.지사2,급 개.정전 취득이 관건! 학점.은행제 과정 유 경험자가 추천하는 자격증 과정 -바로 상담하기 01.0 57.95 80.28 구지은 -상담 신청서 http://naver.me/FgtK1ksL <국가자 격 증 모.,집> - 사 회 복 지 사 2급 자 격 증 - 현재 대한민국에는 사회복지 시설 17,000여개의 기관이 있습니다. 아동분야, 청소년 및 학교, 장애인, 노인, 지역사회복지, 의료 및 정신보건, 공무원, NGO, 여성 및 가족복지, 연구, 국제 사회복지기관, 기업 등등 다양한 분야로 취업이 가능한 사 회 복 지 사입니다. 사 회 복 지 사 자 격 증은 2015년에 여성 재취업에 도움 되는 자 격 증 1위!!로 뽑혔습니다. (잡코리아, 아시아투데이 공동조사 2015.03) - 사 회 복 지 사2급 자 격 증 취득과정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 16과 목 + 실 습1과 목(120시간) = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 26과 목 + 실 습1과 목(120시간)  = 총 27과 목 (4학기 과정) ▶온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 ▶모집인원 : 선착순 50명 ▶접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 ★고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 거주 지역 확인 후 가장 가까운 대학교로 실 습대학교 100% 연계 -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 ★24시 빠른 전 화 상 담 :010-57,95-802,,8 ★ 카카오톡 상 담 : wldmskoo (아이디) 서울폴리텍평생교육원
350.0	[경험자가 추천하는 자격증 과정! 특별반 모집] 보육교사2급과 장애영유아를 위한 보육교사 취득!	구지은	2020-08-20	28.0	[경험자가 추천하는 자격증 과정! 특별반 모집] 보육교사2급과 장애영유아를 위한 보육교사 취득! 20년 2학기 지금 바로 모집 중! 학점.은행제 과정 유 경험자가 추천하는 자격증 과정 -바로 상담하기 01.0-57.95-80.28 구지은 -상담 신청서 http://naver.me/FgtK1ksL <국가자 격 증 모집> - 보 육 교.사 2급 자 격 증 - 보육교사는 어린이집, 놀이방 등 보육 시설이나 아동 복지 시설에서 위탁 아동을 교육하고 보호합니다. 심신상태 및 발육단계 또는 건강상태, 연령 등에 따라 위탁된 영유아를 구분하여 그에 적절한 각각의 보육계획을 세웁니다. 각 유아의 개별적 요구와 관심을 상세히 관찰한 후 이에 맞는 보육방법을 결정하고 교수방법 및 교재를 선택하여 그에 따라 지도한 후 그 결과를 보육일지에 기록을합니다. 그림책, 장난감, 악기 등을 이용하여 유아의 정서 및 지능발달에 도움을 주는 활동을 합니다. 잠자는 시간과 휴식 시간에 유아들을 보살피고 균형 있는 영양공급과 바른 식습관을 지도합니다. 관찰 내용과 지도경과를 보육일지에 기록하고 아동들의 보육상태를 평가하여 부모들과 아동들의 성장에 관련된 문제를 상담하기도 합니다. 보육교.사 2급 자 격 증은 노후 대비하기에 가장좋은 자격증으로 꼽힙니다. 급여도 다른 직종에비해 높은편이며 현재 복지관련 보육교.사도 복지가 좋아지고 있는 중입니다. - 보육.교.사 2급 자 격 증 취득과정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 8과 목 + 대 면 강 의 8과 목 + 실 습1과 목(240시간) = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 18과 목 + 대면 강 의 8과목 + 실 습1과 목(240시간)  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. * 또한 장애영유아를 위한 보육교사와 겹치는 과목이 많아서 차후에 장애영유아를 위한 보육교사 과정까지 진행하시어 자격증 2개를 취득하실 수 있게금 진행도와드립니다. ▶온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 ▶모집인원 : 선착순 50명 ▶접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 대면강 의, 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다!! 지금 준비하셔야 늦지않습니다. 연락주세요 그리고 상담받으세요 늦으신다음 후회하시면 정말 늦은겁니다. -  또다른 자격증 - ★사회복지 자격증 ★장애영유아를 위한 보육교사 ★건강가정사 자격증 ★산업기사&기사 응시자격 ★전문학사, 학사학위 취득 ★24시 빠른 전 화 상 담 : 0l0 ?5795-8028 ★카카오톡 상 담 : wldmskoo (아이디) 서울폴리텍평생교육원 ??
349.0	"[速報] 추후 사회복지사 2급도 ""국가시험"" 개정?"	강민희	2020-08-20	30.0	"안녕하세요? 사회복지사 2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 컨설턴트 강민희팀장입니다. 최근 이슈가 되고있는 모 대학교측에서 ""사회복지사 허위실습""사건으로 인하여 [한국사회복지사협회]에서는 법안을 더 강화하여 사회복지사2급 자격도 1급 자격증처럼 ""국가시험""으로 개정하려는 추진에 나섰다 발표됐습니다. [한국사회복지사협회장]은 ""지금까지 사회복지사 자격증은 교과목 이수만으로 취득하게 한 제도가 실제로 전문성이 매우 낮다는 문제점으로 국가시험제를 더 강화하는 법안을 추친하고 있다"" 라고 말씀하였습니다. 게다가 오래전부터 사회복지사2급은 자격관리가 허술하다는 지적이 있어온 만큼 보건복지부도 이번 개정효과에 기대를 걸고 있다고 발표됐습니다. 때문에 사회복지사2급도 전공과목이수 뿐 아니라 국가시험까지 치뤄야하는 더 법안이 강화된 상황이 오기전에 ""기회있을 때"" 지금이라도 주저마시고 도전하시길 바랍니다. ★이 외 취득 가능한 자격증★ - 보육교사2급 - 장애영유아보육교사(장애통합교사) - 산업기사 / 기사 - 한국어교원 - 평생교육사 - 청소년지도사, 청소년상담사 [[문의 남기실 연락수단]] - 카카오톡 상담 : passss - 전화 상담 : 공일공 3189 5144 - 오픈 상담 : https://open.kakao.com/o/slu7rZ2b - 폼메일 상담 : https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=YjRhYjNkNGQtYmJkNC00NjE1LWFlOGYtNzExYTY2ZjIxNDc4&sourceId=urlshare"
348.0	[경험자가 추천하는 자격증 과정! 특별반 모집] 보육교사2급과 장애영유아를 위한 보육교사 취득!  20년 2학기 지금 바로 모집 중!       학점.은행제 과정 유 경험자가 추천하는 자격증 과정  -바로 상담하기	구본현	2020-08-14	21.0	[경험자가 추천하는 자격증 과정! 특별반 모집] 보육교사2급과 장애영유아를 위한 보육교사 취득! 20년 2학기 지금 바로 모집 중! 학점.은행제 과정 유 경험자가 추천하는 자격증 과정 -바로 상담하기 01.0-57.95-80.28 구지은 -상담 신청서 http://naver.me/FgtK1ksL <국가자 격 증 모집> - 보 육 교.사 2급 자 격 증 - 보육교사는 어린이집, 놀이방 등 보육 시설이나 아동 복지 시설에서 위탁 아동을 교육하고 보호합니다. 심신상태 및 발육단계 또는 건강상태, 연령 등에 따라 위탁된 영유아를 구분하여 그에 적절한 각각의 보육계획을 세웁니다. 각 유아의 개별적 요구와 관심을 상세히 관찰한 후 이에 맞는 보육방법을 결정하고 교수방법 및 교재를 선택하여 그에 따라 지도한 후 그 결과를 보육일지에 기록을합니다. 그림책, 장난감, 악기 등을 이용하여 유아의 정서 및 지능발달에 도움을 주는 활동을 합니다. 잠자는 시간과 휴식 시간에 유아들을 보살피고 균형 있는 영양공급과 바른 식습관을 지도합니다. 관찰 내용과 지도경과를 보육일지에 기록하고 아동들의 보육상태를 평가하여 부모들과 아동들의 성장에 관련된 문제를 상담하기도 합니다. 보육교.사 2급 자 격 증은 노후 대비하기에 가장좋은 자격증으로 꼽힙니다. 급여도 다른 직종에비해 높은편이며 현재 복지관련 보육교.사도 복지가 좋아지고 있는 중입니다. - 보육.교.사 2급 자 격 증 취득과정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 8과 목 + 대 면 강 의 8과 목 + 실 습1과 목(240시간) = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 18과 목 + 대면 강 의 8과목 + 실 습1과 목(240시간)  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. * 또한 장애영유아를 위한 보육교사와 겹치는 과목이 많아서 차후에 장애영유아를 위한 보육교사 과정까지 진행하시어 자격증 2개를 취득하실 수 있게금 진행도와드립니다. ▶온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 ▶모집인원 : 선착순 50명 ▶접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 대면강 의, 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다!! 지금 준비하셔야 늦지않습니다. 연락주세요 그리고 상담받으세요 늦으신다음 후회하시면 정말 늦은겁니다. -  또다른 자격증 - ★사회복지 자격증 ★장애영유아를 위한 보육교사 ★건강가정사 자격증 ★산업기사&기사 응시자격 ★전문학사, 학사학위 취득 ★24시 빠른 전 화 상 담 : 0l0 ?5795-8028 ★카카오톡 상 담 : wldmskoo (아이디) 서울폴리텍평생교육원 ??
347.0	연결이 되질않아서 게시글로 남깁니다	김자호	2020-08-10	184.0	저는 2018년12월부터  2020년2월29일까지  곡성군소재지 건설회사  해오름종합건설(주) 현장 제주시 평대리 3215번지외 현장에서 현장대리인으로 근무해서 공사완료로 인해 계약해지가 되어서  실업급여 신청을 한 사람입니다 해오름종합건설(주)에서 이직확인서를 복지공단에 제출해주질 않아서 지금 곤란한 상황에 처해 있습니다 근로복지공단 관계자는 광주지사  연락처를 주셔서 계속 연락이 안되고 있는 상황 입니다 혹시라도 관계자 분 께서 이글을 보신다면 부탁드립니다  저의 민원을 계속적으로 지연되여지는 이유를 해결해주시길 부탁드립니다 제발부탁드립니다 2020년7월초에 실업급여를 신청하였는데 아무 해결없이 계속적으로 시간이 지나고 있습니다 제발 부탁드립니다
346.0	20-2학기 온.라인 학.위과.정 수.강생 모.집 - 선착순	백종호	2020-07-30	33.0	20-2학기 온.라인 학.위과.정 수.강생 모.집 - 선착순 -  수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs 학.점.은.행.제.도 학점은행.제.는. 「학점인정 등에 관.한 법.률」에 의거하여. 학교.에서 뿐만 아.니라 학교 밖.에.서. 이루.어.지는 다양한 형.태의 학.습 및 자.격을 학.점으로 인정.받을 수 있도록 하고, 학.점이 누적.되어 일정 기준을 충족하면 학.위취.득을 가능하게 함으로써 궁극적으로 열린 학습사회, 평생학습사회를 구현하기 위한 제도입니다. 또한 학.점은.행제는 평생.학.습체제 실현을 위한 제도적 기반으로서 학교교육은 물론 다양한 평생.교.육의 학.습결.과.를 사.회적으로 공.정.하게 평.가.인.정하고, 그 교.육의 결과를 학.교교.육.과 평.생교.육 간에 상호 인정하며, 이들이 상호 유기적으로 연.계를 맺도록 함으로써 개.개.인의 학.습.력을 극.대.화할 수 있도록 하는 제도입니다. 기본적으로 학.점은.행.제는 온.라인.강.의로 이루어져 있기 때문에 오프라인 수업에 비해 시간적, 비용적으로 훨씬 더 절감되는 효과를 보실 수 있고 학.점.은.행.제 자체 학.점이수 방법이 시간제수업, 독학사, 자.격.증, 전.적.대 학.점등 있다보니 단기간 학위 취득이 가능합니다. - 직장인분들, 자영업자분들이 제일 많이 이용하십니다 당연히 2년제대학교 졸업과 동등하게 인정되는 전문학.사학.위와 4년제대학교 졸업과 동등하게 인정되는 학.사학.위 취.득이 가능합니다. * 학.위취.득 조.건 * 1. 전.문학.사학.위 = 2년제학위 총 80학점 (전공 45/일반 20 / 교양 15) 2년제 학.위는 평균 1년 ~ 1년 6개월정도 2. 학.사학.위 = 4년제학위 총 140학점 (전공 60/ 일반 50 / 교양 30) 4년제 학.위는 평균 2년 ~ 2년 6개월 만에 받으실 수 있습니다. ? 학.점.은.행.제를 이용해 학.위취.득을 한다면 하루 중 학.점.은,행.제에 투자되는 시간은 1시간~1시간 30분정도로 굉장히 짧은 시간인데요 위에 말씀드렸던 온라인으로 진행되기 때문에 원하시는 시간대에 수강이 가능하시고, 단기간에 비.용부담없이 학.위취.득이 가능하다는 큰 장점이 있습니다. 자 그럼 어디에서 어떻게 시작해야 하는지가 궁금하실텐데 지금부터 자세히 알려드릴게요! 먼저 교육원을 알아보실 때 주의사항이에요! 해당 교육원이 교육부에서 인가를 받은교육원인지 해당 교육원이 대행업체는 아닌지를 잘알아보셔야 됩니다. 그럼 플.래.너는 뭔가요?? 플래너는 일종의 학습도우미입니다. 학.점은.행.제를 진행하다보면 혼자서 알아보기는 너무 어려운 부분들이 많이 있습니다. 용어설명부터 강의는 어디서 들어야하는지 어떤 교육원이 좀 더 과제나 수.강내.용이 이해하기 쉽고 편한지 학.사학.위 취.득이나 전.적.대 성적 고려등 많은 점을 도와드리는 존재라고 생각하시면 됩니다. 어떻게 정해야하죠? 플.래.너는 교.육원에서 배정해주는 방식이 아닌 작성자님이 대화가 잘 통하고 자신의 질문에 꼼꼼히 대답해주시는 분으로 선정하셔야합니다. 학점은행제를 이용하시다보면 개인의 사정마다 변경되는 것들이 꽤 많습니다 그럴 때 마다 연락을 해야하고 질문을 해야 하기 때문에 부담이가는 플래너나 또는 자신이 무엇이 필요한지 캐치하지 못하는 플래너는 아무래도 힘들겠죠? 그런 점을 잘고려하셔서 답변하나하나에도 천천히 잘 작성해주는 분을 고르시면 될것같습니다.! 또한 해당 교육원이 1:1담당자 배정으로 학생관리가 철저하게 들어가는지 정말 중요합니다. -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응.시자.격 ●전.문학.사, 학.사.학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs ??
345.0	20-2학기 사회복.지사/건.강가정사 자격.증 과.정 수.강생 모.집-선.착.순	백종호	2020-07-30	20.0	20-2학기 사회복.지사/건.강가정사 자격.증 과.정 수.강생 모.집-선.착.순 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다. 사.회,복.지.사 어렵게 생각하지말고 온.라,인.강.의로 쉽게 시작할수 있습니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs <국가자 격 증 모.,집> - 사 회 복 지 사 2급 자 격 증 - 현재 대한민국에는 사회,.복.지 시설 17,000여개의 기관이 있습니다. 아동분야, 청소년 및 학교, 장애인, 노인, 지역사회.복.지, 의료 및 정신보건, 공무원, NGO, 여성 및 가족복지, 연구, 국제 사회,복.지.기관, 기업 등등 다양한 분야로 취,업이 가능한 사 회 복 지 사입니다. 사 회 복 지 사 자 격 증은 2015년에 여성 재취,업에 도움 되는 자 격 증 1위!!로 뽑혔습니다. (잡코리아, 아시아투데이 공동조사 2015.03) 사 회 복 지 사 자 격 증은 내년도 이후에 국 가 고 시로 개정예정 되어있습니다. 자 격 증 취 득법이 어렵게 바뀌기 전에 쉽게 취득 할 수 있을 때 기회를 잡으셔야합니다! - 사 회 복 지 사2급 자. 격, 증 취.득과.정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 16과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간 = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 26과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. *건,강.가,정사 사회복.지.사 자.격,증 취득후 3~4과목이수시 시험없이 자.격,증 취득가능 -국가공인 자.격,증으로 건강.가.정.사, 사회복.지.사 2급 시너지 좋음 온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 모.집인원 : 선.착,순 50명 접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs ?? ????
344.0	20-2학기 보.육.교사/장애영유아 자.격.증 과정 수강생 모.집-선.착.순	백종호	2020-07-30	17.0	20-2학기 보.육.교사/장애영유아 자.격.증 과정 수강생 모.집-선.착.순 -2020년 1학기 마지막 모집중- -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 대면강 의, 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다!! 지금 준비하셔야 늦지않습니다. 연락주세요 그리고 상담받으세요 늦으신다음 후회하시면 정말 늦은겁니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs - 보 육 교.사 2급 자 격 증 - 보.육교.사는 어린이집, 놀이방 등 보육 시설이나 아동 복지 시설에서 위탁 아동을 교육하고 보호한다. 심신상태 및 발육단계 또는 건강상태, 연령 등에 따라 위탁된 영유아를 구분하여 그에 적절한 각각의 보육계획을 세운다. 각 유아의 개별적 요구와 관심을 상세히 관찰한 후 이에 맞는 보육방법을 결정하고 교수방법 및 교재를 선택하여 그에 따라 지도한 후 그 결과를 보육일지에 기록한다. 그림책, 장난감, 악기 등을 이용하여 유아의 정서 및 지능발달에 도움을 주는 활동을 한다. 잠자는 시간과 휴식 시간에 유아들을 보살피고 균형 있는 영양공급과 바른 식습관을 지도한다. 관찰 내용과 지도경과를 보육일지에 기록하고 아동들의 보육상태를 평가하여 부모들과 아동들의 성장에 관련된 문제를 상담하기도 한다. 보육교.사 2급 자 격 증은 노후 대비하기에 가장좋은 자,격증으로 꼽힙니다. 급여도 다른 직종에비해 높은편이며 현재 복지관련 보육교.사도 복지가 좋아지고 있는 중입니다. - 보육.교.사 2급 자 격 증 취득과정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 8과 목 + 대 면 강 의 8과 목 + 실 습1과 목(240시간) = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 18과 목 + 대면 강 의 8과목 + 실 습1과 목(240시간)  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. * 또한 장애영유아를 위한 보육.교.사와 겹치는 과목이 많아서 차후에 장애영유아를 위한 보육.교.사 과정까지 진행하시어 자격.증 2개를 취득하실 수 있게금 진행 도와드립니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 취득과정 - *보육.교.사 2.급이상의 자격.증을 소지하고 있다면 재활관련 또는 특수교육 교과목중 8개의 교과목 이수시 자,격증 취득이 가능합니다. 8과목이라면 1학기(6개월)로 마칠수 있습니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 비용은 8과목 기준 새해맞이 최대 이벤트! 최대 장학할인을 적용시켜 드립니다. (무이자 할부 지원!) ▶온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 ▶접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또 다른 자격.증 - ●사회복.지 자격.증(개정예정) ●장애영유아를 위한 보육.교.사(겹치는 과목 많음) ●건강가정사 자격.증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs
343.0	[에코맘코리아] 어린이·청소년 화장품 안전교육 강사 양성과정 참가자 모집 (~8/10)	에코맘코리아	2020-07-30	17.0	안녕하세요. 에코맘코리아 환경건강연구소 입니다. ?건강 민감계층인 어린이·청소년의 올바른 화장품 사용 습관과 건강한 피부 관리를 위한 화장품 안전교육 강사 양성과정을 실시합니다. 관심있는 여러분들의 많은 지원 바랍니다. <어린이·청소년 화장품 안전교육 강사양성과정> 안내 1. 교육명: 2020 어린이·청소년 화장품 안전교육 강사 양성과정 2. 주최/주관: 식약의약품안전처, (사)에코맘코리아 3. 대상: 어린이·청소년 화장품 안전교육 강사 40명 내외 (교육비 무료) 3. 일시: - 1차 양성교육: 2020년 8월 25일(화) 13:00~18:00 - 2차 양성교육: 2020년 8월 28일(금) 14:00~17:00 4. 신청기간: 2020. 07. 29(수) ~ 2020. 08. 12(수) 18시 5. 신청방법: 에코맘코리아 홈페이지 공지사항 참조 (http://www.ecomomkorea.org/notice/30)
342.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2020-07-29	41.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
341.0	"[速報] 추후 사회복지사 2급도 ""국가시험"" 개정?"	강민희	2020-07-28	25.0	"안녕하세요? 사회복지사 2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 컨설턴트 강민희팀장입니다. 최근 이슈가 되고있는 모 대학교측에서 ""사회복지사 허위실습""사건으로 인하여 [한국사회복지사협회]에서는 법안을 더 강화하여 사회복지사2급 자격도 1급 자격증처럼 ""국가시험""으로 개정하려는 추진에 나섰다 발표됐습니다. [한국사회복지사협회장]은 ""지금까지 사회복지사 자격증은 교과목 이수만으로 취득하게 한 제도가 실제로 전문성이 매우 낮다는 문제점으로 국가시험제를 더 강화하는 법안을 추친하고 있다"" 라고 말씀하였습니다. 게다가 오래전부터 사회복지사2급은 자격관리가 허술하다는 지적이 있어온 만큼 보건복지부도 이번 개정효과에 기대를 걸고 있다고 발표됐습니다. 때문에 사회복지사2급도 전공과목이수 뿐 아니라 국가시험까지 치뤄야하는 더 법안이 강화된 상황이 오기전에 ""기회있을 때"" 지금이라도 주저마시고 도전하시길 바랍니다. ★이 외 취득 가능한 자격증★ - 보육교사2급 - 장애영유아보육교사(장애통합교사) - 산업기사 / 기사 - 한국어교원 - 평생교육사 - 청소년지도사, 청소년상담사 [[문의 남기실 연락수단]] - 카카오톡 상담 : passss - 전화 상담 : 공일공 3189 5144 - 오픈 상담 : https://open.kakao.com/o/slu7rZ2b - 폼메일 상담 : https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=YjRhYjNkNGQtYmJkNC00NjE1LWFlOGYtNzExYTY2ZjIxNDc4&sourceId=urlshare"
340.0	사람은 정직하게 살아야 합니다	김자호	2020-07-23	137.0	저는2018년12월부터 2020년2월말까지 해오름종합건설(주)의 현장 제주시 평대리 와 함덕리현장에서 현장대리인으로 근무 했던 계약직 근로자 였습니다 해오름종합건설(주)에서 함덕리 현장은 공사완료를 했고 평대리 현장은 공사포기서를 건축주에게 냄으로써 공사가 해지된 상황에서 저는 위 현장의 현장대리인업무가 완료되어 2020년2월29일 날짜로 공사계약완료의 사유로 퇴사를 하게 되었습니다. 지금 시국이 어려워서 건설현장의 공사가 많이 줄어들어서 실업급여를 2020년7월2일 제주지사에서 신청을 했습니다 해오름종합건설(주)에서 이직확인서를 해주지 않고 공사해지로 인한 계약완료가 되었는데도 퇴직사유정정을 해야 한다고 하면서 계속적으로 서류를 제출하는 것을 지연하고 있습니다... 위 현장에서 근무한 내용은 건설인협회 경력증명서로도 증명이 가능 하며 해오름종합건설(주)대표가 직접 계약완료에 대한 퇴사이유로 하였는데 이직확인서를 부탁하니 퇴직사유정정의 이유로 실업급여를 못 받게 하려는 의도가 있음을 알게 되었습니다 어느쪽의 말을믿고 근거로 업무를처리 하시는지 모르지만 못주실거면 못준다 되면 된다 라는 확실한 답변이 필요 합니다 힘없는 근로자는 사업주의 이런 사항을 묵과 하여서는 안될듯 합니다 깊은 관심으로 담당자께서는 갖아주시면 감사 하겠습니다..
339.0	계약직 여름휴가	김지윤	2020-07-21	77.0	계약직으로 7월16일부터 근무를 시작하였는데 여름휴가로 연차를 사용할 수 있나요?
338.0	"[速報] 추후 사회복지사 2급도 ""국가시험"" 개정?"	강민희	2020-07-16	25.0	"안녕하세요? 사회복지사 2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 컨설턴트 강민희팀장입니다. 최근 이슈가 되고있는 모 대학교측에서 ""사회복지사 허위실습""사건으로 인하여 [한국사회복지사협회]에서는 법안을 더 강화하여 사회복지사2급 자격도 1급 자격증처럼 ""국가시험""으로 개정하려는 추진에 나섰다 발표됐습니다. [한국사회복지사협회장]은 ""지금까지 사회복지사 자격증은 교과목 이수만으로 취득하게 한 제도가 실제로 전문성이 매우 낮다는 문제점으로 국가시험제를 더 강화하는 법안을 추친하고 있다"" 라고 말씀하였습니다. 게다가 오래전부터 사회복지사2급은 자격관리가 허술하다는 지적이 있어온 만큼 보건복지부도 이번 개정효과에 기대를 걸고 있다고 발표됐습니다. 때문에 사회복지사2급도 전공과목이수 뿐 아니라 국가시험까지 치뤄야하는 더 법안이 강화된 상황이 오기전에 ""기회있을 때"" 지금이라도 주저마시고 도전하시길 바랍니다. ★이 외 취득 가능한 자격증★ - 보육교사2급 - 장애영유아보육교사(장애통합교사) - 산업기사 / 기사 - 한국어교원 - 평생교육사 - 청소년지도사, 청소년상담사 [[문의 남기실 연락수단]] - 카카오톡 상담 : passss - 전화 상담 : 공일공 3189 5144 - 오픈 상담 : https://open.kakao.com/o/slu7rZ2b - 폼메일 상담 : https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=YjRhYjNkNGQtYmJkNC00NjE1LWFlOGYtNzExYTY2ZjIxNDc4&sourceId=urlshare"
337.0	20-2학기 온.라인 학.위과.정 수.강생 모.집 - 선착순	백종호	2020-07-16	18.0	20-2학기 온.라인 학.위과.정 수.강생 모.집 - 선착순 -  수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs 학.점.은.행.제.도 학점은행.제.는. 「학점인정 등에 관.한 법.률」에 의거하여. 학교.에서 뿐만 아.니라 학교 밖.에.서. 이루.어.지는 다양한 형.태의 학.습 및 자.격을 학.점으로 인정.받을 수 있도록 하고, 학.점이 누적.되어 일정 기준을 충족하면 학.위취.득을 가능하게 함으로써 궁극적으로 열린 학습사회, 평생학습사회를 구현하기 위한 제도입니다. 또한 학.점은.행제는 평생.학.습체제 실현을 위한 제도적 기반으로서 학교교육은 물론 다양한 평생.교.육의 학.습결.과.를 사.회적으로 공.정.하게 평.가.인.정하고, 그 교.육의 결과를 학.교교.육.과 평.생교.육 간에 상호 인정하며, 이들이 상호 유기적으로 연.계를 맺도록 함으로써 개.개.인의 학.습.력을 극.대.화할 수 있도록 하는 제도입니다. 기본적으로 학.점은.행.제는 온.라인.강.의로 이루어져 있기 때문에 오프라인 수업에 비해 시간적, 비용적으로 훨씬 더 절감되는 효과를 보실 수 있고 학.점.은.행.제 자체 학.점이수 방법이 시간제수업, 독학사, 자.격.증, 전.적.대 학.점등 있다보니 단기간 학위 취득이 가능합니다. - 직장인분들, 자영업자분들이 제일 많이 이용하십니다 당연히 2년제대학교 졸업과 동등하게 인정되는 전문학.사학.위와 4년제대학교 졸업과 동등하게 인정되는 학.사학.위 취.득이 가능합니다. * 학.위취.득 조.건 * 1. 전.문학.사학.위 = 2년제학위 총 80학점 (전공 45/일반 20 / 교양 15) 2년제 학.위는 평균 1년 ~ 1년 6개월정도 2. 학.사학.위 = 4년제학위 총 140학점 (전공 60/ 일반 50 / 교양 30) 4년제 학.위는 평균 2년 ~ 2년 6개월 만에 받으실 수 있습니다. ? 학.점.은.행.제를 이용해 학.위취.득을 한다면 하루 중 학.점.은,행.제에 투자되는 시간은 1시간~1시간 30분정도로 굉장히 짧은 시간인데요 위에 말씀드렸던 온라인으로 진행되기 때문에 원하시는 시간대에 수강이 가능하시고, 단기간에 비.용부담없이 학.위취.득이 가능하다는 큰 장점이 있습니다. 자 그럼 어디에서 어떻게 시작해야 하는지가 궁금하실텐데 지금부터 자세히 알려드릴게요! 먼저 교육원을 알아보실 때 주의사항이에요! 해당 교육원이 교육부에서 인가를 받은교육원인지 해당 교육원이 대행업체는 아닌지를 잘알아보셔야 됩니다. 그럼 플.래.너는 뭔가요?? 플래너는 일종의 학습도우미입니다. 학.점은.행.제를 진행하다보면 혼자서 알아보기는 너무 어려운 부분들이 많이 있습니다. 용어설명부터 강의는 어디서 들어야하는지 어떤 교육원이 좀 더 과제나 수.강내.용이 이해하기 쉽고 편한지 학.사학.위 취.득이나 전.적.대 성적 고려등 많은 점을 도와드리는 존재라고 생각하시면 됩니다. 어떻게 정해야하죠? 플.래.너는 교.육원에서 배정해주는 방식이 아닌 작성자님이 대화가 잘 통하고 자신의 질문에 꼼꼼히 대답해주시는 분으로 선정하셔야합니다. 학점은행제를 이용하시다보면 개인의 사정마다 변경되는 것들이 꽤 많습니다 그럴 때 마다 연락을 해야하고 질문을 해야 하기 때문에 부담이가는 플래너나 또는 자신이 무엇이 필요한지 캐치하지 못하는 플래너는 아무래도 힘들겠죠? 그런 점을 잘고려하셔서 답변하나하나에도 천천히 잘 작성해주는 분을 고르시면 될것같습니다.! 또한 해당 교육원이 1:1담당자 배정으로 학생관리가 철저하게 들어가는지 정말 중요합니다. -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응.시자.격 ●전.문학.사, 학.사.학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs ??
336.0	20-2학기 사회복.지사/건.강가정사 자격.증 과.정 수.강생 모.집-선.착.순	백종호	2020-07-16	22.0	20-2학기 사회복.지사/건.강가정사 자격.증 과.정 수.강생 모.집-선.착.순 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다. 사.회,복.지.사 어렵게 생각하지말고 온.라,인.강.의로 쉽게 시작할수 있습니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs <국가자 격 증 모.,집> - 사 회 복 지 사 2급 자 격 증 - 현재 대한민국에는 사회,.복.지 시설 17,000여개의 기관이 있습니다. 아동분야, 청소년 및 학교, 장애인, 노인, 지역사회.복.지, 의료 및 정신보건, 공무원, NGO, 여성 및 가족복지, 연구, 국제 사회,복.지.기관, 기업 등등 다양한 분야로 취,업이 가능한 사 회 복 지 사입니다. 사 회 복 지 사 자 격 증은 2015년에 여성 재취,업에 도움 되는 자 격 증 1위!!로 뽑혔습니다. (잡코리아, 아시아투데이 공동조사 2015.03) 사 회 복 지 사 자 격 증은 내년도 이후에 국 가 고 시로 개정예정 되어있습니다. 자 격 증 취 득법이 어렵게 바뀌기 전에 쉽게 취득 할 수 있을 때 기회를 잡으셔야합니다! - 사 회 복 지 사2급 자. 격, 증 취.득과.정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 16과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간 = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 26과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. *건,강.가,정사 사회복.지.사 자.격,증 취득후 3~4과목이수시 시험없이 자.격,증 취득가능 -국가공인 자.격,증으로 건강.가.정.사, 사회복.지.사 2급 시너지 좋음 온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 모.집인원 : 선.착,순 50명 접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs ?? ????
335.0	20-2학기 보.육.교사/장애영유아 자.격.증 과정 수강생 모.집-선.착.순	백종호	2020-07-16	18.0	20-2학기 보.육.교사/장애영유아 자.격.증 과정 수강생 모.집-선.착.순 -2020년 1학기 마지막 모집중- -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 대면강 의, 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다!! 지금 준비하셔야 늦지않습니다. 연락주세요 그리고 상담받으세요 늦으신다음 후회하시면 정말 늦은겁니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs - 보 육 교.사 2급 자 격 증 - 보.육교.사는 어린이집, 놀이방 등 보육 시설이나 아동 복지 시설에서 위탁 아동을 교육하고 보호한다. 심신상태 및 발육단계 또는 건강상태, 연령 등에 따라 위탁된 영유아를 구분하여 그에 적절한 각각의 보육계획을 세운다. 각 유아의 개별적 요구와 관심을 상세히 관찰한 후 이에 맞는 보육방법을 결정하고 교수방법 및 교재를 선택하여 그에 따라 지도한 후 그 결과를 보육일지에 기록한다. 그림책, 장난감, 악기 등을 이용하여 유아의 정서 및 지능발달에 도움을 주는 활동을 한다. 잠자는 시간과 휴식 시간에 유아들을 보살피고 균형 있는 영양공급과 바른 식습관을 지도한다. 관찰 내용과 지도경과를 보육일지에 기록하고 아동들의 보육상태를 평가하여 부모들과 아동들의 성장에 관련된 문제를 상담하기도 한다. 보육교.사 2급 자 격 증은 노후 대비하기에 가장좋은 자,격증으로 꼽힙니다. 급여도 다른 직종에비해 높은편이며 현재 복지관련 보육교.사도 복지가 좋아지고 있는 중입니다. - 보육.교.사 2급 자 격 증 취득과정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 8과 목 + 대 면 강 의 8과 목 + 실 습1과 목(240시간) = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 18과 목 + 대면 강 의 8과목 + 실 습1과 목(240시간)  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. * 또한 장애영유아를 위한 보육.교.사와 겹치는 과목이 많아서 차후에 장애영유아를 위한 보육.교.사 과정까지 진행하시어 자격.증 2개를 취득하실 수 있게금 진행 도와드립니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 취득과정 - *보육.교.사 2.급이상의 자격.증을 소지하고 있다면 재활관련 또는 특수교육 교과목중 8개의 교과목 이수시 자,격증 취득이 가능합니다. 8과목이라면 1학기(6개월)로 마칠수 있습니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 비용은 8과목 기준 새해맞이 최대 이벤트! 최대 장학할인을 적용시켜 드립니다. (무이자 할부 지원!) ▶온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 ▶접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또 다른 자격.증 - ●사회복.지 자격.증(개정예정) ●장애영유아를 위한 보육.교.사(겹치는 과목 많음) ●건강가정사 자격.증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs
334.0	가입이력조회는 대체 어디서 하나	홍길동	2020-07-14	55.0	이 사이트는 가입이력조회를 어디서 하는지 도통 알수가 없네. 30분동안 헤매고 다녔는데. 아는 사람 있으면 좀 알려주소. 싸이트 관리자는 무슨 생각으로 이 따위 메뉴판 설정한거냐?
333.0	공단 지사 전화통화	현재백	2020-07-01	183.0	코로나로 지사방문자제 하면서 하루종일 전화통화안됨니다 민원인으로서는 공단직원 고의로 전화 안받는거같은 생각은저만의 생각인가요. 대구 북부지사 053)607-4356 확인좀부탁합니다.
332.0	퀵서비스 생활비 대부 조건 완화 검토 요청	김진곤	2020-06-30	35.0	1. 귀 공단의 무궁한 발전을 기원합니다. 2. 다름이 아니라, 금번 코로나19 사태로 인하여 급격한 소득감소로 인하여 귀 공단의 근로자복지 대부사업(특수고용노동자 생활자금 대출)을 이용하려 인터넷으로 신청하였습니다. 3. 조금 전 귀 공단의 담당자로부터 연락을 받았습니다. 저의 경우는 대부 대상자가 되지 못한다라고 합니다. 4. 대부대상자의 조건은 퀵서비스업종의 경우 특정회사 전속으로 업무를 수행하여야 하며, 사업주와 근로자가 산재보험 부담을 1:1로 유지되는 경우 대부 대상자라고 설명하였습니다. 5. 최초 산재보험 가입을 할 당시, 저의 경우는 중소기업사업주(사업자등록을 하지 않은) 특례조건으로 산재보험료를 제가 단독부담하는 걸로 가입하였다 합니다. 그래서, 사업자이지, 근로자가 아니라는 설명이었습니다. 6. 하지만, 행정상 분류하는 것은 이해를 하지만, 제대로 현실을 반영하지 못한 업무지침이라고 생각됩니다. 퀵서비스 사업자의 절대다수는 퀵기사들을 동일한 프로그램(엘비스퀵, 인성데이터 등)을 스마트폰에 설치하여, 프로그램비를 매월 15,000원을 지불하고 있습니다. 콜 건당 수행비의 23%를 공제하여 가져갑니다. 또한, 절대다수의 퀵서비스 업체들은 전속기사를 전혀 두지 않고 있습니다. 사고의 책임과 이처럼 각종 보험의 의무를 책임지려 하지 않기에 산재보험 같은 경우도 앞서 말씀드린 중소기업사업주 특례조건으로 가입을 유도하여 산재보험을 유지하고 있는 것입니다. 7. 현실적인 퀵서비스 사정을 조금만 들여다 보면 전체 퀵기사님들의 산재보험 가입형태를 파악할 수 있을겁니다. 이번처럼 코로나로 너무 힘들어서 그냥 지원을 해달라는 것도 아니고, 대부(대출)자격 조차 퀵서비스 기사의 현실을 외면하여 거절이 되어 더이상 진행을 할 수 없다니 심히 가슴이 아픕니다. 제 개인의 혜택과 지원을 말씀드리는 것이 아닙니다. 8. 공단측의 입장도 이해는 합니다. 하지만, 현실적으로 퀵서비스회사에 입직(산재보험료 부담을 1대1로 부담하는 형태)이 되어야만 하고, 앞에서 말씀드린 절대 다수의 퀵서비스 기사들이 가입한 산재보험의 혜택(대부사업 신청자격)을 접근조차 안된다고 하니 미칠지경입니다. 9. 제발, 과도한 업무로 힘드시겠지만, 이처럼 현실에서 좌절된 저같은 퀵서비스 산재보험 가입자(중소기업사업주 특례가입자)도 신속한 대부지원을 통해 주저앉지 않게 적극적이고, 신속한 검토와 회신을 간곡히 청합니다.
331.0	▣ 노후대비 자격증준비 시작전 꼭 한번 읽어보세요	최주원	2020-06-24	32.0	어머님 아버님 노후대비 잘 되어가고 계신가요? 정년은 다가오고 경제는 점점 더 어려워지고 이런 사회상황들이 점차 어머님, 아버님의 어깨를 무겁게 만들고 있는게 사실이죠. 하지만, 이런 걱정과 막막함에서 벗어날 수 있는 방법을 알려드리기 위해 찾아와 보았습니다. 제가 알려드릴 수 있는 이 방법이. 지금껏 고생해오신 어머님, 아버님께 조그마한 도움이 되었으면 하는 바램입니다. 평소에 ◀사회복지사 & 보육교사▶ 에 대해 많은사람들이 광,고를 하는것을 보셨을텐데 아무리, 국가고시 시험이 없다고 얘기한들 자격증이라는 단어에 대한 막연함은 자식들을 위해 공부를 내려놓고 오랫동안 일만을 해오신 어머님 아버님들께 다시 공부를 시작해야 한다는 두려움으로 다가오는게 사실이니까요. 그래서, 이런 걱정들을 해소해 드리기 위해 각각의 과정에 대한 현실적인 해결방법을 직접 알려드리려고 합니다. ◈ 사회복지사 & 보육교사 취득 방법 ◈ 온라인 강의 수강 및 실습. 하루 1시간~1시간반의 강의 시청 기간은 최소 3학기 에서 최대 4학기. 1. 복잡한 행정절차 - 원격지원 기능을 통해 행정절차를 함께 진행 2. 시험에 대한 막연함 - 시험을 준비하시는 공부방법에 대한 효과적인 조언 3. 과제 - 주어진 과제 주제에 맞는 자료를 조사할 수 있는 방법을 안내 4. 실습 - 2단계로 나뉘어있는 복잡한 실습과정에 대한 자세한 설명 시간 및 장소에 대한 자세한 안내로, 어려움없이 진행 가능 어머님 아버님께서 근본적으로 느끼게 되실 어려움을 어떤식으로 해소해드릴 수 있는지에 대해 자세하게 설명해 드리는것이 가장 도움이 될 것이라고 생각합니다. 취득과정은 기억하실 필요 없습니다. 제가 누구보다 정확히 알고 있으니까요 그리고 제가 끝까지 도움드리겠습니다. ■ 1:1 멘토 ■ -제가 1:1 멘토가 되어서 시작부터 취득까지 모든과정을 도움드립니다 -중요한점은 비교적 저렴한 가격은 대행업체나 사설업체 이기 때문에 아무런 실습 연계, 학기 과정을 도움을 받으실 수가 없습니다. 이점 꼭 주의하셔야합니다. ■ 약속드립니다. 시간에 관계없이 상담해드리겠습니다. 언제든 연락주세요 최선의 도움을 드리겠습니다. 취득에 성공할수 밖에 없는 이유를 알려드리겠습니다 상담은 100% 무료입니다. 실시간 상담 가능하니 부담없이 문의주세요. ■ 교육문의 및 신청방법 서/울/폴/리/텍 평/생/교/육/원 최/주/원 팀/장 H.P : O I O / 4 - 5- 8- 2/ 2- 4- 2/ 1 KaKao : cjw2421
330.0	고용보험 지원 대상자가 아는 사람에게 고용보험 납입 안내서를 보낸 이유에 대해 알고 싶습니다	오정란	2020-06-24	72.0	2019년 근로 복지 공단으로부터 고용 보험 납입 신청서를 청약하는 통지서를 받았습니다. 내용은 1인 소상공인의 경우 고용보험이 50% 지원이 되니 원하는 보험료를 신청하라는 내용입니다. 한 국가의 공공기관에서 통지서를 보내실때는 저 같은 1인 자영업자도 고용보험에 가입하면 실직했을 때 혜택을 받을 수 있으리라는 내용을 내포하고 있다고 신뢰했습니다.  저는 고용보험에 가입했고 2019년11월까지 보험료를 자동이체해둔 상태였습니다. 12월 어느날 문득 실직을 하면 지원 받을 수 있는 금액이 얼마인지 알아보려고 근로 복지 공단에 연락을 드렸더니 저는 실직해도 고용 보험 지급 대상자가 아니라는 겁니다.. 너무 멘붕이 와서 허겁지겁 보험 해지를 하고 놀란 가슴을 진정시키며 시간이 지나갔습니다..그러다 최근에야 제가 공공기관에 사기를 당한 기분이 드는걸 느끼게되어 청원을 합니다. 제가 불입하고 어떠한 혜택도 받을 수 없는 , 그리고 근로 복지 공단이라는 관공서를 믿고 보험료를 납입했던 , 누구에겐 소액일 수 있지만 제겐 쓰지않고 지불했던 보험료를 환불받고 싶습니다.
329.0	불합리하고 불괘한  장애심사 개선의건	김종보	2020-06-24	86.0	"저는 건설현장의 형틀목수로 2019년 12월24일 현장해체 작업중 왼손중지골절을 당하여 2020년5월16일까지 근로복지공단의 요양을 받고 요양기간 만료로 치료를 중지하고 남은 손가락의 통증과 관절운동능력 저하로 주먹을 잘 쥐지못하여 동년 5월26일 근로복지공단 안양지사에 장애심사를 받으로 갔습니다. 약간의 긴장감을 갖고 10여분 기다린후 호출에따라 의사대면 심사실로 들어가  앉은후 의사선생님의 ""뼈 잘붙고있구요 통증은 차츰 없어질겁니다"" 손한번 보지않고 컴퓨터영상을 응시하면 약 10초-20초의 윗문장을 말씀하긴후 심사끝 살짝 당황스럽긴 하지만 결과를 기다리는 입장에서 별말못하고 안내인의 통지안내와 다시 심사받을수 있다는 멘트를 끝으로 귀가하고, 다음달인 6월 11일 2차심사 통지를 받고 안양지사 방문 10여분기다린후 호출에 따라 의사대 심사실로 들어가 이번에 꼭 손가락운동장애와 통증을 설명해야지 하며 입장해서 앉았으나 여러명의 의사중 대표한분이 "" 뼈 잘붙고있구요 손가락운동 계속하면 좋아질거에요"" 아프다고 통증이 있다고 손가락이 구부려지지 않는다고 말해봤자 움직이면 좋아질거란 답변완료후퇴장 총20초-30초의 짧고 영상자료에 의존한 형식적 2차심사 완료 현재 저는 현장에 복귀하였으나 형틀목수의 특성상 손으로 모든 작업을 하고 15kg상당의 유로폼을매일 손가락으로 들어야 하는 특성상 통증으로 몹시 고통받으며 제대로 일을 하고있지 못하고 있습니다. 근로복지공단의 장애심사를 가보시면 의사가 먼저 영상자료를 검토하기 때문에 대면 심사가 짧을수있다는 안내문이 있습니다. 하지만 환자의 상태를 직접보려고 불렀을 텐데 들어가 봐야 영상자료만 보고 눈한번 마주치지않고질문도 허락되지 않는 10초정도의 일방적 설명으로 심사가 완료 됩니다. 다른 지사는 모르겠지만 일단 제가 경험한 안양지사에서는 그랬습니다.  저도 하루를  쉬건, 일을하건어째든 소중한 시간을 내서 가는건데 고작10초 영상자료 설명수준의 내용을 듣자고 간건아닙니다. 그럴거면 영상자료만 보면되지 왜 대면심사를 합니까? 환자의 상태를 직접보고 본인인지 확인도 하고 장애가 업무와 관련성이 있는가? 도 참작하여 종합적 판단을 내려야 함에도 첫째 , 환자의 상태를 직접 보지도 않고 묻지도 않습니다. 둘째,  본인확인을 해야 함에도 방문시 작성지에 작성하고 신분증 검사도 하지 않았습니다. (코로나로 인해 방문 자제를 요청하며서도 본인 확인절차도 없음) 세재, 영상자료로 치료가 잘되고 있을지라도 환자의 업무가 손가락을 과도하게 쓰는 저같은 경우는 업무관련상 일을 제대로 수 없기에 그특수성도 감안되어 장애판단이 이루어 져야 합리적이라 생각되는데 의사의 영상자료판독에만 의존하여 판정이 이루어 지고있음. 결론적으로 산재심사 대상자를 직접 심사하는 근본취지에 맞지 않는 지금의 형식적이고 업무관련성을 고려하지 않는심사 방법은 많은 선의의 산재노동자들에게 억울한 경우와 심사시 불쾌함 마져 가져다주 있기에 개선을 요구합니다. https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/RrgHUt"
328.0	억울합니다. 재조사하여 주세요.	김도세	2020-06-22	188.0	억울합니다. 저는 충남 아산시에 거주하는 김도세입니다. 힘없는 일당 노동자는 산재보험사의 몇몇직원들로 인해 부당한 횡포를 당하고 있습니다. 천안지사의 도문섭부장의 두서없고  성의없이 편파적인 해석으로 원칙에서 벗어난 행위에 대하여 가슴속에서 뜨거운 분노가 치밀어 오르고 있습니다. 저는 과거 영조축사공사 라는 상호로 도급공사를 해오다 2016년 후반부터 건강이 따르지 않아 일당으로 일을 다니고 있습니다. 이번 사건 또한 일당을 받고 일을 하기로 하였고 혼자서는 하루에 할수있는양이 아니어서 인부가 서너명 필요하다 목장주에게 의뢰하니 경험이 많으신 사장님께서 알아서 해달라는 말에 4명의 인부를 인력사무소에서 데려와 일하던 중 그중한명이 추락하여 일어난 사건입니다. 목장주는 1차병원비를 내주고 바쁘다며 자리를 떠났고 저는 천안에 대학병원으로 이송하는과정을 도와주며 접수를 하지않으면 안된다는 말에 환자의 상태가 위중하여 한시바삐 치료를 받게하고픈 마음에 정신없이 상호를 적었던게 화근이었습니다. 도문섭 부장은 제게는 제대로 사건의 조사도 하지않고 목장주의 말만듣고 제게 산재일괄승인 처리를 하였습니다. 그러나 도문섭부장은 저의 강력한 항의에 사자대면을 제안하였고 형식적인 조사를 하였으나 이미 그전에 사건을 제가 도급공사를 하였다며 서산지사에 처리를 원하는등 앞뒤가 맞지않는 행위를 하여 분노케하고 있습니다. 산재일괄승인 결정서를 받고 서산지사에 항의를 하니 천안지사의 도문섭부장의 일괄지시로 진행이 되었으니 도문섭부장에게 연락해서 바로잡으면 수정하겠다는 말에 도문섭부장을 찿아가 면담했는데 그건 거짓말이다 일축하며 하지도 않은 도급을 한것같다며 돈이 얼마가 들고 하며 겁박을 하며 자신의 말만 들으라는 어이없는 답변만하고,  또 전화를 하면 전화를 하지말라 하며 귀찮아 하는등 민원인을 대하는 자세가 너무 고자세이고 무시하는듯한 말투 명령하는 듯한 말투며 자신의 말을 들으라는 억압적인 자세로 이건 공직자로서의 윤리가 의심스럽습니다. 목장주의 가까운 인척중 고위공직자가 있어서 일까요? 너무 억울한 나머지 별의별 생각을 다해봅니다. 다시한번 재조사를 통하여 억울한 일을 더 이상 당하지 않게 하여 주시길 간곡하게 요청합니다. *재조사는 성의없고 자질이 의심스러운 도문섭부장이 아닌 다른 사람으로 조사를 하여주시면 감사하겠습니다. * 도급공사가 아닌 증거 1. 도급공사 계약서 미작성, 기타 도급공사를 했다는 증빙자료 전무 2. 공사자재는 현장에 있는 폐기물 수준의 자재사용 했음 3. 과거 일했던 주위 목장주들의 증언 억울한 김도세가 올립니다. .
327.0	'청년추가고용장려금, 고용촉진지원금, 청년내일채움공제, 청년고용증대세제'에 대하여 문의드립니다	김한솔	2020-06-22	46.0	안녕하세요. 근로복지공단에 전화연결을 시도하였으나, 제가 원하는 내용으로 통화가 어려운것 같아서 게시판에 글을 남기게 되었습니다. 문의드리고 싶은 내용은 제목에서 명시한 4가지에 대하여 입니다. 감사합니다.
326.0	[신뢰할 수 있는 교육원] 사회복지사 주저말고 도전하십시오!	강민희	2020-06-18	33.0	안녕하세요? 사회복지사 2급, 장애영유아보육교사/보육교사2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 담당 컨설턴트 강민희팀장입니다. 현재 2학기 7월~9월개강반 수강생 모집중입니다. 최근 코로나 여파로 인해 경제적으로 부담이 있으신 학습자분들을 위해 저희 교육원에서 가능한 장학 지원을 해드리고 있습니다. ▶힘들게 진행할 필요없는 실습 : 거주지 근접된 실습대학교, 실습기관 정보제공. (전 지역 가능★, 제주도나 섬지역도 가능.) -->> 사회복지사2급, 보육교사2급, 평생교육사, 한국어교원만 해당!!★ ▶철저한 학습자관리 : 시험참고자료 제공, 학습자등록/ 학점인정신청/학위신청/자격증 발급 안내, 긴급연락요망, 궁금한 점 발생 시 밤/새벽/주말 상관없이 언제든지 개인번호로 연락 가능. ▶높은 이수율 : 학습자분들이 가장 걱정하시는 중간/기말/과제 위주로 집중관리. ★취득 가능한 자격증★ - 사회복지사2급 - 보육교사2급 - 장애영유아보육교사(장애통합교사) - 산업기사 / 기사 - 한국어교원 - 평생교육사 - 청소년지도사, 청소년상담사 [[문의 남기실 연락수단]] - 카카오톡 상담 : passss - 전화 상담 : 공일공 3189 5144 - 오픈 상담 : https://open.kakao.com/o/slu7rZ2b - 폼메일 상담 : https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=YjRhYjNkNGQtYmJkNC00NjE1LWFlOGYtNzExYTY2ZjIxNDc4&sourceId=urlshare
325.0	근로복지공단 서울남부지사에 팩스번호	조윤정	2020-06-18	59.0	근로복지공단 서울남부지사에 팩스번호알려주세요 피보험자 정정신고 하려구요 전화번호도 알려주심안되나요 도저히 통화가 안되네요
324.0	어린이집 버스 운영관련하여..	강병호	2020-06-16	34.0	코로나 때문에 고생들이 많으십니다 . 현재 국가 어린이집을 다니는 두아이의 아빠 입니다. 입학하기전에  코로나 사건이 일어나자 현재까지 와이프가 아이들을 자가용으로 등하원을 시킵니다.. 물론 코로나 때문에 어린이집 등하원버스를  운행은 이해하지만 현재 타 어린이집들은 운행을 하면서 마스크를 쓰고 어린 아이들이 등하원을 하는 것을 자주 봅니다. 언제까지 버스를 운행을 않하시는지 그것이 알고싶습니다. 저희 말고도 어렵게 등하원 부모님도 많으실거라 생각 합니다. 공단에서도 국가의 지침을 따라야 할 부분도 있지만 한번 검토부탁드립니다
323.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2020-06-16	37.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
322.0	저는 2020.06.04 현대힐스테이트 모델하우스 공사현장에서 안전사고 사고로 사망한 고인의 유족입니다.	박병찬	2020-06-15	58.0	저는 2020.06.04 현대힐스테이트 모델하우스 공사현장에서 안전 사고로 사망한 고인의 유족입니다. 이렇게 글을 쓰는건 근로 복지 공단에 원망도 질책을 하고자 쓰는것이 아니라 부탁드리고자 이렇게 글을 씁니다. 고인은 건설현장에서  20년가까이 오랜 시간 일을 하셨습니다.때로는 날씨가 덥고 때로는 뼈가 시리도록 추울때에도 가족을 위해서 현장에 나가서 일을하셨습니다. 하지만 고인의 사고 후에 유족들은 죽음으로 인한 상처도 감당하기 힘든데 고인에 대한 죄송함으로 하루하루 지내고 있습니다. 이나라 대한 민국의 건설현장은 건설사 본인들에 힘으로 이렇게 성장했다고 생각하는거 같습니다. 마땅히 쉴곳도 없서 그져 햇빛이 들지 안는곳에서 잠시 앉자 쉴어야 하는 열악한 환경과  가족에 생계를 책임져야 한다는 일념으로 일을 하고 있는 근로자들에게 최소한 근로자의 안전을 보장해야 하는것 아닌가요?? 어떻게 근로자가 안전사고로 사망하는 사건이 발생하는지 안전관리를 어떻게 하는지 궁금합니다. 발주자 현대는 그져 수익만을 쫓을뿐 안전관리 개선과 사건에대한  설명과 후속조치에 관심없고 그져 발주자와 시공사를 따로 두고 사고가 발생하면 그져 책임만을 피할려고 노력하는 모습들뿐인거 같습니다. 이런곳이 이 대한민국을 대표하는 건설회사인가요?? 아니 이런 기업이 이 나라 대한 민국의 대표 기업인 현대인가요??? 힘들고 남들이 하고 싶어 하지 않는 일을 한다고 근로자가 낮은 사람인가요?? 일을 함에 있서 높고 낮음이 있나요?? 제발 다시는 저희 유족과 같은 같은 고통을 겪는 사람이 없기를 간절히 바람니다..공단 관계자 여러분 이런 불합리한 일이 또다시 발생 하지 않도록 철저히 조사해서 개선 할수 있도록 도와 주십시요..이롷게 간절히 부탁드립니다.
321.0	[신뢰할 수 있는 교육원] 사회복지사 주저말고 도전하십시오!	강민희	2020-06-12	21.0	안녕하세요? 사회복지사 2급, 장애영유아보육교사/보육교사2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 담당 컨설턴트 강민희팀장입니다. 현재 2학기 7월~9월개강반 수강생 모집중입니다. 최근 코로나 여파로 인해 경제적으로 부담이 있으신 학습자분들을 위해 저희 교육원에서 가능한 장학 지원을 해드리고 있습니다. ▶힘들게 진행할 필요없는 실습 : 거주지 근접된 실습대학교, 실습기관 정보제공. (전 지역 가능★, 제주도나 섬지역도 가능.) -->> 사회복지사2급, 보육교사2급, 평생교육사, 한국어교원만 해당!!★ ▶철저한 학습자관리 : 시험참고자료 제공, 학습자등록/ 학점인정신청/학위신청/자격증 발급 안내, 긴급연락요망, 궁금한 점 발생 시 밤/새벽/주말 상관없이 언제든지 개인번호로 연락 가능. ▶높은 이수율 : 학습자분들이 가장 걱정하시는 중간/기말/과제 위주로 집중관리. ★취득 가능한 자격증★ - 사회복지사2급 - 보육교사2급 - 장애영유아보육교사(장애통합교사) - 산업기사 / 기사 - 한국어교원 - 평생교육사 - 청소년지도사, 청소년상담사 [[문의 남기실 연락수단]] - 카카오톡 상담 : passss - 전화 상담 : 공일공 3189 5144 - 오픈 상담 : https://open.kakao.com/o/slu7rZ2b - 폼메일 상담 : https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=YjRhYjNkNGQtYmJkNC00NjE1LWFlOGYtNzExYTY2ZjIxNDc4&sourceId=urlshare
320.0	근로복지공단 인천병원 홈페이지 의료진 안내	김은혜	2020-06-12	32.0	2019년 9,10월에 인천병원 재활의학과에서 진료 받은 적이 있고 오늘 다시 그 의사선생님과 진료 상담을 하기 위해 홈페이지에서 그 의사 선생님 진료 요일 및 시간을 확인한 다음 방문했습니다. 그런데 접수창구에서 그 선생님이 퇴사했다는 말을 듣고 조금 당황했습니다. 퇴사할 수는 있는데, 퇴사하고 안 계시는 의료진의 진료 요일이 왜 아직도 홈페이지에 있는지요... 의료진 및 진료요일 안내 홈페이지 관리 좀 신경 써 주세요.
319.0	일자리 안정자금 관련 우편물 수령주소 변경	박권수	2020-06-03	51.0	일자리 안정자금 관련 우편물 수령주소가 변경 전 주소로 계속 옵니다. 다른 공공기관에서 오는 모든 수령물은 변경되었는데요... 사업자번호 181-87-00896 변경처리를 해주시거나 안될경우 가급적 연락을 부탁드립니다. 어떻게 하는건지 찾기도 힘드네요.
318.0	근로복지공단및 4대보험 업무처리가 심각하게 문제있습니다!	김지연	2020-06-02	198.0	근로복지공단과 4대보험 업무처리가 아래와 같이 심각하게 문제있음을 오늘 격어보고 너무 화가 났습니다. 1. 2020년 5월10일에 팩스로 일자리안정자금부서에 저희 회사 주소변경을 요청하고 담당자로부터 4대보험 관련된곳들과 함께 모두 일괄로 주소변경이 된다고 듣고 주소변경을 신청했습니다. 그런데 오늘(2020년 6월2일) 통화하니 직원이 잘못안내한것이고 일자리안정자금부만 주소변경이 되었고 4대보험은 주소변경이 안되어 다시 또 해야한다는 소리를 듣고 어이가 없었습니다. 지금 4차 혁명시대로 접어들고 있는 시대에 연동해서 주소변경으로 처리하면 될것을 국민들의 불편한 점은 개선할생각조차 안하고  자신들의 절차만을 고집하고 있는것을 보고 대한민국의 행정능력과 공무원들의 경직된 업무태도에 분통이 터졌습니다. 4대보험료는 한꺼번에 징수하게 해놓고 왜 주소변경은 연동되게 안해놓아 이러케 불편하게 할까요? 지금이 어떤 시대인데~~ 아직 쌍팔년도 행정업무 시스템입니까? 2. 매달 10일마다 4대보험료가 자동이체로 지불되는데 은행잔고를 미처 신경을 못써서 25일에 자동이체로 지불되었습니다. 그래서 10일날 딱 지불되지 않아서 두루누리혜택등이 적용되지 않는다고 하더군요. 바쁘고 정신없어 10일 미이체시 2~3일 이후 한번더 이체를 시행해서 혜택을 줄수 있는것 아닌가요? 도대체 누구를 위한 정책이고 행정시스템입니까? 행정 이기주의를 보는것 같아 불쾌합니다.
317.0	공동근로복지기금에 관한 문의	김용호	2020-05-28	54.0	안녕하십니까! 저희는 경기도에 소재하고 있는 중소기업입니다. 근로자들의 복지를 증진하기 위해 여러가지 방법을 찾던 중 공동근로복지기금지원 제도라는 것을 알게 되어, 현재 노동부에 인가 신청을 한 상태입니다. 그러던 중, 올해 복지기금 예산이 다 소진되어 지원을 중지한다는 소식을 듣고 몇가지 질의사항이 있어 문의드립니다. 1. 지원금 지원 순서가 어떻게 되는지 궁금합니다. - 지원금지급신청서 제출 순서인지 - 공동근로복지기금 설립 순서인지 - 출연금 출연 순서인지 2. 출연금을 올해 출연시켜 복리후생비로 선사용을 해도 - 올해 하반기 추경예산이 편성될 경우, 최초 출연금 전액에 대하여 소급지원 되는지, 남아있는 출연금 만큼만 지원이 되는지 - 올해 하반기 추경예산이 편성되지 않을 경우,  올해 출연금에 대하여 내년(2021년)에 전액 소급지원 되는지 , 소급지원이 안되는지 3. 올해 추경예산 편성이 예정되어 있으면 언제쯤 편성될지 궁금합니다. 감사합니다.
316.0	일자리안정지원금 과 실업급여	신은주	2020-05-26	99.0	안녕하세요 저희 회사는 일자리 안정지원금을 받고있는 사업체에서 근무하고있는 근로자 입니다 제가 듣기로 일자리 안정지원금을 받고있는 사업체는 근로자가 퇴사시 실업급여 신청을 못한다고 들었습니다. (일자리안정자금의취지에  맞지 않아서.) 이 혜택이 과연 누구를 위한 혜택인지 물어보고싶습니다 일자리안정지원금은 근로자한테 혜택이 있는것이 아니라 사업주한테 혜택이 돌아간다고 하는데 이것으로 인해서 매달 꼬박꼬박 급여에서 고용보험료를 공제하고 있는데 퇴사시에는 실업급여 혜택이 안된다고 하니  넘 억울한다는 생각이 듭니다. 물론 권고사직이 아니라 일신상의 퇴직사유라고는 하지만 사업체의 분위기상 퇴직할수밖에는 상황에서 실업급여 혜택을 보지는 못하는 일자리 안정지원금에서 대해서 누구를 위한 안정자금 인지 물어보고 싶습니다. 근로자한테 혜택이 없는 상항에서 말이죠.. 차라리 근로자한테 지원을 해주는게 낫지싶습니다.
315.0	[노후를위한 대비] 사회복지사 & 보육교사 취득희망자 모집공고	최주원	2020-05-25	30.0	노후대비의 준비를 잘하고 계신가요? 준비를 하지않았더라면 지금 시작해보세요. 아직 늦지 않았습니다. 고령화 시대가 되어가면서 복지시설이 많아지고 있는 추세입니다. 그에 따라 국가에서 사회복지사 인력을 많이 늘리고 있습니다. 정년이 없다는 장점까지!! 국가전문자격증 순위 3위에 있을정도로 큰 메리트가 있는 사회복지사 먼저 사회복지사에 대해 알아볼까요? ■ 사,회복지사 전망 ■ ※ 정년이 없음 복지센터의 다양한 분야로 취업 가능 ※ 평균 초봉 2500만원 경력 및 호봉에 따라 달라지는 급여 - 아동복지시설 - 청소년복지시설 - 노인복지시설 - 지역복지시설 등 다양한 사회복지분야로 취업이 가능 시간제강사로도 충분히 활동이 가능한 국가자,격증 입니다. ※ 사회복지사 2.급 취득 과정 -최종학력 : 고졸일 경우 - 온라인 강의 26 과목 + 실습 1 과목(160시간) 이수 (3~4학기 과정) - 최종학력 : 전문대 졸업 이상일 경우 - 온라인 강의 16 과목 + 실습 1 과목(160시간) 이수 (3학기 과정) ? 보육교사 ? 맞벌이부부와 야근하는 일이 많아지면서 아이들을 오랜시간 어린이집에 맡겨야될때가 많아지고 있습니다. 그로 인해 보조교사의 수요와 공급, 근무방식 등이 다양하게 늘어가고 있죠. 어린이집의 중요도가 높아지면서 국가에서 근무시간보장 처우개선비등이 다양하게 좋아지고 있습니다. 그럼 보조교사의 대해서 알아볼까요? ■ 보,육교사 전망  ■ ※ 정년이 없음 다양한 형태로 근무가능. 평균 초봉 2300만원 경력 및 호봉에 따라 달라지는 급여 - 보조교사 ( 하루 4시간 근무 ) 취업! - 연장전담보육교사 ( 4시 이후 근무 ) 취업 가능! - 영아반, 누리반 담임 교사 취업 가능! - 보육처우개선비, 수당 상승 - 점점 더 좋아지는 근무 환경 ※ 보육교사 2.급 취득 과정 ■ 보,육교사 과정. # 최종학력 : 고졸일 경우. - 온라인 강의 18 과목 + 대면 강의 8과목 + 실습 1 과목(240시간) 이수 (3~4학기 과정) # 최종학력 : 전문대 졸 이상일 경우. - 온라인 강의 8 과목 + 대면 강의 8과목 + 실습 1 과목(240시간) 이수 (3학기 과정) ◆ 대면강의 : 15주의 온라인 강의 과정중, 13 ~ 14주차에 진행되는 1회의 오프라인 수업. ※  각 지역에서 개설되며, 개설지역 및 일정에 맞추어 대면교육 강의실 안내. ■ 1:1 멘토 ■ -1:1로 멘토로 시작부터 취득까지 모든과정을 멘토에게 도움을 받으실수 있습니다. -비교적 저렴한 가격은 대행업체, 사설업체 이기 때문에 아무런 실습 연계, 학기 과정을 도움 받으실 수 없습니다. 주의하셔야합니다. ■ 교육문의 및 신청방법 H.P : O I O / 4 - 5- 8- 2/ 2- 4- 2/ 1 KaKao : cjw2421 전문가와의 상담보다 정확한 해결방법은 없습니다. 상담은 100% 무료입니다. 실시간 상담 가능하니 부담없이 문의주세요.
314.0	근로복지공단이란공공기관서병실에y파이도터지지안는대	김병철	2020-05-24	44.0	사정이있어몆일 입원을 햇는대 회사일하느라컴퓨터를켓는대 병실에 y파이가터지지않는다 요즘 어딜가도 터지는건대 이러고도 주민과 환자를위한병원이니 이런 개소리를하냐 폭망하길바란다
313.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2020-05-24	37.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
312.0	▣취업의 새로운 방향 제시▣	최주원	2020-05-22	39.0	노후대비의 준비를 잘하고 계신가요? 준비를 하지않았더라면 지금 시작해보세요. 아직 늦지 않았습니다. 고령화 시대가 되어가면서 복지시설이 많아지고 있는 추세입니다. 그에 따라 국가에서 사회복지사 인력을 많이 늘리고 있습니다. 정년이 없다는 장점까지!! 국가전문자격증 순위 3위에 있을정도로 큰 메리트가 있는 사회복지사 먼저 사회복지사에 대해 알아볼까요? ■ 사,회복지사 전망 ■ ※ 정년이 없음 복지센터의 다양한 분야로 취업 가능 ※ 평균 초봉 2500만원 경력 및 호봉에 따라 달라지는 급여 - 아동복지시설 - 청소년복지시설 - 노인복지시설 - 지역복지시설 등 다양한 사회복지분야로 취업이 가능 시간제강사로도 충분히 활동이 가능한 국가자,격증 입니다. ※ 사회복지사 2.급 취득 과정 -최종학력 : 고졸일 경우 - 온라인 강의 26 과목 + 실습 1 과목(160시간) 이수 (3~4학기 과정) - 최종학력 : 전문대 졸업 이상일 경우 - 온라인 강의 16 과목 + 실습 1 과목(160시간) 이수 (3학기 과정) ? 보육교사 ? 맞벌이부부와 야근하는 일이 많아지면서 아이들을 오랜시간 어린이집에 맡겨야될때가 많아지고 있습니다. 그로 인해 보조교사의 수요와 공급, 근무방식 등이 다양하게 늘어가고 있죠. 어린이집의 중요도가 높아지면서 국가에서 근무시간보장 처우개선비등이 다양하게 좋아지고 있습니다. 그럼 보조교사의 대해서 알아볼까요? ■ 보,육교사 전망  ■ ※ 정년이 없음 다양한 형태로 근무가능. 평균 초봉 2300만원 경력 및 호봉에 따라 달라지는 급여 - 보조교사 ( 하루 4시간 근무 ) 취업! - 연장전담보육교사 ( 4시 이후 근무 ) 취업 가능! - 영아반, 누리반 담임 교사 취업 가능! - 보육처우개선비, 수당 상승 - 점점 더 좋아지는 근무 환경 ※ 보육교사 2.급 취득 과정 ■ 보,육교사 과정. # 최종학력 : 고졸일 경우. - 온라인 강의 18 과목 + 대면 강의 8과목 + 실습 1 과목(240시간) 이수 (3~4학기 과정) # 최종학력 : 전문대 졸 이상일 경우. - 온라인 강의 8 과목 + 대면 강의 8과목 + 실습 1 과목(240시간) 이수 (3학기 과정) ◆ 대면강의 : 15주의 온라인 강의 과정중, 13 ~ 14주차에 진행되는 1회의 오프라인 수업. ※  각 지역에서 개설되며, 개설지역 및 일정에 맞추어 대면교육 강의실 안내. ■ 1:1 멘토 ■ -1:1로 멘토로 시작부터 취득까지 모든과정을 멘토에게 도움을 받으실수 있습니다. -비교적 저렴한 가격은 대행업체, 사설업체 이기 때문에 아무런 실습 연계, 학기 과정을 도움 받으실 수 없습니다. 주의하셔야합니다. ■ 교육문의 및 신청방법 H.P : O I O / 4 - 5- 8- 2/ 2- 4- 2/ 1 KaKao : cjw2421 전문가와의 상담보다 정확한 해결방법은 없습니다. 상담은 100% 무료입니다. 실시간 상담 가능하니 부담없이 문의주세요.
311.0	답답한 마음에 올립니다	봉구	2020-05-21	201.0	너무 길어질거 같아 요약을 합니다 부모님의 잘못으로 빚이넘어옴 갚으려고 일용직 및 투잡중 삼복사 골절로 입원 팀장이 잠수 본청에 산재 신청 신불자 우회입금중 이라 직원리스트레 없다고 안됨 동생 지인등에게 돈을빌려 겨우 퇴원 그후  4개월후 어찌어찌 산재승인됨 그동안 돈이없어 치료를 못받음 퇴원 > 실밥제거 > 산재승인후 방문이 끝.. 재활이고 물리치료등 못받음 산재 승인후 본격적으로 재활 시작하려는대 연장아 안됨 약 4개월 2~3주정도 휴업급여가 최저시급 기준으로나옴 주야가 우회에 이곳저것을 돌아다녀서 수입인증아 안됨 들어온 돈으로 파산 진행으로 돈내고 수술비 빌린거 생활비 빌린거 폰요금 기타등등 돈을 다내니.. 돈이 없음 의사분도 원래 4개월정도 더 치료받아야하는대 치료기록이 없으니 안된다고함 몸쓰는 일을하는데 몸이 안됨... 치료도 못받고 일한번 나갔다가 다리가 퉁퉁 붙고 통증이 너무 심해서 중간에 집에옴 그후 몇일 고생하고 신불자에 우회입금에 코로나까지 도는상황에 일구하기는 하늘에 별따기에 심지어 막노동할 몸상태도 아님... 단타로 현금지급해주는 전단지나 단타로만 함... 그래도 계속 돈은 마이너스... 실업급여도 안된다고함... 핀제거 수술을 하려는대 수술받은 병원은 휴원중 코로나가 극에 치다르며 일도 안구해짐 그렇게 있는돈 까먹으며 13개월이 지났네요 핀제거 받을시 낼 비급여돈은 커녕 수중에 돈이 없네요 뭘 어떻게 해야할지 모르겠네요 오늘도 겨우겨우 일구해서 일하러 갔는데 일하다 통증이 심해서 절뚝거리며 욕안먹게 빠릿하게 음직였는대 그냥 오늘 일당처줄태니 나오지 말랍니다... 사는게 너무 힘드네요 동생집에 언처살게되면서 동생 집 보증금이 1천만원이라 뭐 지원되는건 다 안된대고 수술받으면 산재로 휴업급여가 나오는대 그동안 버틸돈도 수술받고 비급여 낼 돈도 없네요.. 왜 산재로 다처서 치료받는대 비급여가 나오는지 ㅠ 비급여 없이 치료만 받겠다는데 그것도 안된대고... 뭘 어디서부터 어떻해야할지 하나도 모르겠네요
310.0	산재신청 및 재심사청구	김영찬	2020-05-20	132.0	저는 합천,노리 에서 일용직(형틀목수)으로 산마루측구일을 했읍니다.현장에서 사고 났다. 현장에서 다치고나서 몇일을 계속 했읍니다. 그리고 그현장에서 그만두게 되었읍니다.무릅이붓고아파도 생계를 할려면 일을 해야면 했읍니다.병원에서 약을받아먹고 일을했읍니다. 몇일 일을하고 열흘,보름 치료하고 일(다른현장)을가곤했읍니다.그러나 가면갈수록 붓기는 가라않지않고 붓고,아프고 해서 병원에서 MRI 검사를 해보니까,수술을 요한다고해서 무릅수술를 받았읍니다.몇일 입원을하고 퇴원 했읍니다.그리고나서 산재공단에 산재신청을 했읍니다.그러나 불승인 결정 을 내렸읍니다. *불승인 결정 * 이상과같이 관련법령 및 사실관계 확인 등을 종합적으로 검토한바 고객님의 사고경위는 고객님이 제출한 목격자 진술서 및 사업장에서 제출한 출력일보를 근거로 확인이 됩니다.그러나 신청상병  *우 슬관절 내측반월상 연골 파열 * 은 금번 재해로 인해 발병하였다고 상병인정하기에는 어렵다는 의학적 판단에 따라 부득이 요양급여 불승인 결정 하였읍니다.  라는 것있었읍니다. 이에 나는 재심할것을 공단측에 이야기 했읍니다.  저는 재심할것을 곰 곰이 생각을해보니, 재심해봤자. 또 불승인 날거고 그러면 행정소송 을 해야 하는데 그러면 하루하루 벌어먹고사는사람 이 행정소송을 할수 없다고 봅니다.하루하루 벌어먹고사는 사람한테는 그림에 떡 이라고 생각합니다. 일용직(형틀목수) 30여년만에  처음있는 일이라 어떻게 해야 할지도 모르겠읍니다.저의생각으로는 회사측 보다 근로자를 먼저 생각하는 날이 왔으면 합니다.일용직을 생각하는 제도가 좀 마련되었으면합니다 너무피곤 합니다. 이만 글을 마칠려합니다.
309.0	일자리 안정자금	김영철	2020-05-20	71.0	무급휴직에 대한 고용.산재보험  취득자 명부 (사업자용) 서류를 때려고 인터넷과 핸드폰으로 시도해보았으 너무 어려워서 그러는데요        팩스로 받고 싶습니다 팩스번호는 02-741-9982입니다. 빠른 연락 바랍니다
308.0	요즘도 이런 일이...	한정옥	2020-05-19	158.0	파주 다율동  작은 시설에 근무한지도 10년이 넘었지만 일과 자체가 돌발상태가 많아 전화상담도 편하지 않은 상태에서 급하게 해결하고 처리해야하는 일들로 인하여 빠른 답변을 요구하기가 일쑤였습니다 정책의 변화로 새로운 안내에 대하여 이해하지 못해 되물을 때에는 누구나 목소리 어조가 바뀌고 짜증섞인 목소리로 자세한 상담을 받기가 어려운것이 현실이였습니다. 얼마전 일자리 안정자금 때문에 전화를 하게 되었습니다. 몇 군데를 거쳐서 저희 시설을 담당하는 분과 통화를 하게 되었습니다. 빨리 알아듣지 못하면 어쩌나  ... 긴장하면서 빠르게 질문을 했지요 설명해주는 내용이 마음만 조급했지 전혀 알 수가 없어 반복적으로 질문하고 학인하고 해당되는 다른 예까지 질문하게 되었습니다 몇 가지 질문을 하는 과정에서, 이해하기 쉽도록 따뜻한 음성으로 상대를 배려하며 상담을 해주시는 담당 여작원 분의 말씀을 들으며, 공단에 전화 걸기 전에 염려하였던 긴장이 없어지고 편안한 마음을 갖게 되어 전화 상담 받기를 정말 잘 했구나 하는 생각을 하게 되었습니다. 그런데 일자리안정자금을 인터넷으로 신청한 이후에 공단에서 전화가 왔었다는 메모를 직원으로부터 받았습니다. 요양원에 근무하는 사람들은 누구나 시청이나 공단 등에서 전화가 오거나, 왔었다는 얘기를 들으면 늘 긴장합니다. 또 다시 어려운 마음으로 근로복지공단에 전화를 걸게 되었습니다. 담당직원이 어느 분이신지, 무엇 때문인지 잘 파악이 안 된 상태라 , 요양원의 소재지를 묻는 직원분의 안내를 통하여 담당직원 분과 다시 통화하게 되었습니다. 편안히 잘 상담해 주셨던 그분과 다시 연결이 되었고, 그분 말씀이 제가 신청. 접수한 서류에 저희 요양원에 전년도부터 근무한 직원이 있는데도 불구하고 일자리신청자금 지급희망 월을 2020년 2월부터 라고 했다며, 지급희망월을 1월부터 다시 작성하여 신청하라는 말씀이셨습니다. 기신청 건은 삭제할테니 다시 신청 후에 전화 주면 처리하겠다는 말씀이셨습니다. 그 안내 말씀과 설명이 명확하고도 상냥하게 말씀해 주셔서 전화 후에 진한 감동으로 전해졌습니다. 다음날 알려주신대로 서류를 재작성하여 전송 후에 다시 보냈다는 전화를 드렸는데 부재중이라는 다른 분의 말씀을 들었고 전화 내용을 담당자에게 전달해 주시겠다는 얘기를 듣고 일을 마쳤습니다. 그런데 몇 시간 후에 담당직원 분께서 전화를 주셨습니다. 전달 메모는 잘 받았고, 전산에서 접수 내용도 확인하였으며, 서류상 이상이 없으니 정산적으로 처리하겠다는 말씀이셨습니다. 통화를 끝내고 또 한번의 친절하신 안내에 진한 감동이 왔습니다. 아! 근로복지공단에는 참으로 좋은 사람이 있구나...하는 생각과 그분이 친절하시고 정성된 마음을 공단에 꼭 알리고 싶다는 생각이 들어서 그분의 성함을 알은 다음에 이 메일을 쓰게 되었습니다. 노인을 돌보는 일이라 때로는 고단하게 하루를 보내기도 하지만 장혜림 님의 전화 한통의 상담으로 무한한 감사와 사람을 향한 사랑을 느꼈고 더불어 어르신들께 더욱 잘  해드려야겠다는 다짐 또한 강하게 다가왔습니다 작은 소통이 사람의 마음을  움직이게 했던 이러헌 묵묵히 일하시는 분을 칭찬하고 싶습니다. 이 이야기의 주인공은 근로복지공단 파주시 다율동 담당자이신 장혜림 님입니다. 파주 다율동 담당자이며 이름 석자만 알고 있어 근로복지 공단의 자랑이 될 수 있는 장혜림 담당자분을 고객의 칭찬에 남기게 되었습니다. 겸손한 자세와 사람을 사랑하는 장혜림님 꼭 칭찬 받아 근로하는 모든 사람들에게 힘이 되기를 바랍니다.
307.0	일자리안정자금지원	문은경	2020-05-19	70.0	사업장 일자리안정자금지원 으로 인하여 회사 대표들이 급여 인상을 꺼려해  인상이 안돼요~ 사업장에 지원을 안하는게 좋을듯해요~ 근로자에게는 어떤  헤택이 있나요????
306.0	안녕하세요	연보라	2020-05-19	68.0	안녕하세요  실업급여 대해 올리려고 합니다 너무 느려서요 제3월31일날 계약만료로 그만두고 2주뒤에 실업급여를 신청하고 2주뒤에 교육을 받으러 오라해서 갔습니다 그런데 이틀뒤에 나온다던  8일치 실업급여가 안나와서 노동부에 물어보니 공단에서 아직처리가안되어 안나왔다고합니다 그래서 사장님께 죄송하지만 카톡으로물어봤는데 역시처리가 안되있다고 하더군요 그러고 조금만기다려 달리고하고 기다렸는데 아직안나와서이렇게 게시판에 적읍니다 아직처리가안된건지 아님 사람이 많으신건지 궁금합니다 2달이거의 다되어 가는데...
305.0	20년도 2학기 학점은행제 온라인 학위과정 수강생 모집	백종호	2020-05-13	23.0	20년도 2학기 학점은행제 온라인 학위과정 수강생 모집 -  수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs 학.점.은.행.제.도 학점은행.제.는. 「학점인정 등에 관.한 법.률」에 의거하여. 학교.에서 뿐만 아.니라 학교 밖.에.서. 이루.어.지는 다양한 형.태의 학.습 및 자.격을 학.점으로 인정.받을 수 있도록 하고, 학.점이 누적.되어 일정 기준을 충족하면 학.위취.득을 가능하게 함으로써 궁극적으로 열린 학습사회, 평생학습사회를 구현하기 위한 제도입니다. 또한 학.점은.행제는 평생.학.습체제 실현을 위한 제도적 기반으로서 학교교육은 물론 다양한 평생.교.육의 학.습결.과.를 사.회적으로 공.정.하게 평.가.인.정하고, 그 교.육의 결과를 학.교교.육.과 평.생교.육 간에 상호 인정하며, 이들이 상호 유기적으로 연.계를 맺도록 함으로써 개.개.인의 학.습.력을 극.대.화할 수 있도록 하는 제도입니다. 기본적으로 학.점은.행.제는 온.라인.강.의로 이루어져 있기 때문에 오프라인 수업에 비해 시간적, 비용적으로 훨씬 더 절감되는 효과를 보실 수 있고 학.점.은.행.제 자체 학.점이수 방법이 시간제수업, 독학사, 자.격.증, 전.적.대 학.점등 있다보니 단기간 학위 취득이 가능합니다. - 직장인분들, 자영업자분들이 제일 많이 이용하십니다 당연히 2년제대학교 졸업과 동등하게 인정되는 전문학.사학.위와 4년제대학교 졸업과 동등하게 인정되는 학.사학.위 취.득이 가능합니다. * 학.위취.득 조.건 * 1. 전.문학.사학.위 = 2년제학위 총 80학점 (전공 45/일반 20 / 교양 15) 2년제 학.위는 평균 1년 ~ 1년 6개월정도 2. 학.사학.위 = 4년제학위 총 140학점 (전공 60/ 일반 50 / 교양 30) 4년제 학.위는 평균 2년 ~ 2년 6개월 만에 받으실 수 있습니다. ? 학.점.은.행.제를 이용해 학.위취.득을 한다면 하루 중 학.점.은,행.제에 투자되는 시간은 1시간~1시간 30분정도로 굉장히 짧은 시간인데요 위에 말씀드렸던 온라인으로 진행되기 때문에 원하시는 시간대에 수강이 가능하시고, 단기간에 비.용부담없이 학.위취.득이 가능하다는 큰 장점이 있습니다. 자 그럼 어디에서 어떻게 시작해야 하는지가 궁금하실텐데 지금부터 자세히 알려드릴게요! 먼저 교육원을 알아보실 때 주의사항이에요! 해당 교육원이 교육부에서 인가를 받은교육원인지 해당 교육원이 대행업체는 아닌지를 잘알아보셔야 됩니다. 그럼 플.래.너는 뭔가요?? 플래너는 일종의 학습도우미입니다. 학.점은.행.제를 진행하다보면 혼자서 알아보기는 너무 어려운 부분들이 많이 있습니다. 용어설명부터 강의는 어디서 들어야하는지 어떤 교육원이 좀 더 과제나 수.강내.용이 이해하기 쉽고 편한지 학.사학.위 취.득이나 전.적.대 성적 고려등 많은 점을 도와드리는 존재라고 생각하시면 됩니다. 어떻게 정해야하죠? 플.래.너는 교.육원에서 배정해주는 방식이 아닌 작성자님이 대화가 잘 통하고 자신의 질문에 꼼꼼히 대답해주시는 분으로 선정하셔야합니다. 학점은행제를 이용하시다보면 개인의 사정마다 변경되는 것들이 꽤 많습니다 그럴 때 마다 연락을 해야하고 질문을 해야 하기 때문에 부담이가는 플래너나 또는 자신이 무엇이 필요한지 캐치하지 못하는 플래너는 아무래도 힘들겠죠? 그런 점을 잘고려하셔서 답변하나하나에도 천천히 잘 작성해주는 분을 고르시면 될것같습니다.! 또한 해당 교육원이 1:1담당자 배정으로 학생관리가 철저하게 들어가는지 정말 중요합니다. -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응.시자.격 ●전.문학.사, 학.사.학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs ??
304.0	20년도 2학기 사회복.지사/건.강가정사 온라.인 수강생 모집	백종호	2020-05-13	23.0	20년도 2학기 사회복.지사/건.강가정사 온라.인 수강생 모집 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다. 사.회,복.지.사 어렵게 생각하지말고 온.라,인.강.의로 쉽게 시작할수 있습니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs <국가자 격 증 모.,집> - 사 회 복 지 사 2급 자 격 증 - 현재 대한민국에는 사회,.복.지 시설 17,000여개의 기관이 있습니다. 아동분야, 청소년 및 학교, 장애인, 노인, 지역사회.복.지, 의료 및 정신보건, 공무원, NGO, 여성 및 가족복지, 연구, 국제 사회,복.지.기관, 기업 등등 다양한 분야로 취,업이 가능한 사 회 복 지 사입니다. 사 회 복 지 사 자 격 증은 2015년에 여성 재취,업에 도움 되는 자 격 증 1위!!로 뽑혔습니다. (잡코리아, 아시아투데이 공동조사 2015.03) 사 회 복 지 사 자 격 증은 내년도 이후에 국 가 고 시로 개정예정 되어있습니다. 자 격 증 취 득법이 어렵게 바뀌기 전에 쉽게 취득 할 수 있을 때 기회를 잡으셔야합니다! - 사 회 복 지 사2급 자. 격, 증 취.득과.정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 16과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간 = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 26과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. *건,강.가,정사 사회복.지.사 자.격,증 취득후 3~4과목이수시 시험없이 자.격,증 취득가능 -국가공인 자.격,증으로 건강.가.정.사, 사회복.지.사 2급 시너지 좋음 온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 모.집인원 : 선.착,순 50명 접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs ?? ????
303.0	20년도 2학기 보.육.교사/장애영유아 온라인과정 수강생 모집	백종호	2020-05-13	20.0	20년도 2학기 보.육.교사/장애영유아 온라인과정 수강생 모집 -2020년 1학기 마지막 모집중- -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 대면강 의, 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다!! 지금 준비하셔야 늦지않습니다. 연락주세요 그리고 상담받으세요 늦으신다음 후회하시면 정말 늦은겁니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs - 보 육 교.사 2급 자 격 증 - 보.육교.사는 어린이집, 놀이방 등 보육 시설이나 아동 복지 시설에서 위탁 아동을 교육하고 보호한다. 심신상태 및 발육단계 또는 건강상태, 연령 등에 따라 위탁된 영유아를 구분하여 그에 적절한 각각의 보육계획을 세운다. 각 유아의 개별적 요구와 관심을 상세히 관찰한 후 이에 맞는 보육방법을 결정하고 교수방법 및 교재를 선택하여 그에 따라 지도한 후 그 결과를 보육일지에 기록한다. 그림책, 장난감, 악기 등을 이용하여 유아의 정서 및 지능발달에 도움을 주는 활동을 한다. 잠자는 시간과 휴식 시간에 유아들을 보살피고 균형 있는 영양공급과 바른 식습관을 지도한다. 관찰 내용과 지도경과를 보육일지에 기록하고 아동들의 보육상태를 평가하여 부모들과 아동들의 성장에 관련된 문제를 상담하기도 한다. 보육교.사 2급 자 격 증은 노후 대비하기에 가장좋은 자,격증으로 꼽힙니다. 급여도 다른 직종에비해 높은편이며 현재 복지관련 보육교.사도 복지가 좋아지고 있는 중입니다. - 보육.교.사 2급 자 격 증 취득과정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 8과 목 + 대 면 강 의 8과 목 + 실 습1과 목(240시간) = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 18과 목 + 대면 강 의 8과목 + 실 습1과 목(240시간)  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. * 또한 장애영유아를 위한 보육.교.사와 겹치는 과목이 많아서 차후에 장애영유아를 위한 보육.교.사 과정까지 진행하시어 자격.증 2개를 취득하실 수 있게금 진행 도와드립니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 취득과정 - *보육.교.사 2.급이상의 자격.증을 소지하고 있다면 재활관련 또는 특수교육 교과목중 8개의 교과목 이수시 자,격증 취득이 가능합니다. 8과목이라면 1학기(6개월)로 마칠수 있습니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 비용은 8과목 기준 새해맞이 최대 이벤트! 최대 장학할인을 적용시켜 드립니다. (무이자 할부 지원!) ▶온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 ▶접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또 다른 자격.증 - ●사회복.지 자격.증(개정예정) ●장애영유아를 위한 보육.교.사(겹치는 과목 많음) ●건강가정사 자격.증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs
301.0	전산처리지연에 따른 불편해소 요청	정덕석	2020-05-12	46.0	고용산재 납부금을 납부후 산재 경우보험료 납부 완납증명서 출력 하려면 3일이나 지연되는 현황을 개선하여 주시기 바랍니다. 전산으로 이루어지는 시스템연동작업을  좀더 개선하여 불편함이 없도록 하여 주시기 바랍니다 . 일선에서 산재완납 증명 지연으로 많은 애로와 불편을 초래하고 있습니다.
300.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2020-05-11	23.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
299.0	자유게시판 프로그램 허접!!!	한재영	2020-05-10	63.0	1. 자기가 작성한 자유게시판 글을 조회하니 조회수가 올라가네요 2. 요즘 댓글 추천 하루에 한번 밖에 못하게 되어 있던데, 공공법인 프로그램이 이것도 체크안하다니 헉 3. 자유게시판 글 올려도 반영도 되지 않고 폼으로 만들어 놓은게 아닌지?
298.0	법인의 이직확인서 허위와 지연처리에 대한 과태료 부과여부를 근로자는 알수 없습니다	한재영	2020-05-10	66.0	"- 법인이 이직확인서를 허위로 작성하여 근로자가 피해를 본사례입니다- 1. 법인이 악의적으로 이직확인서를 사실과 다르게 작성하여 근로복지공단에 보내고 또한 고용노동부로 부터 이직확인서가 잘못되었다는 판결문이 나왔음에도 불구하고 지속적으로 이직확인서 제출을 지연한 법인에 대해 적절한 처벌이 어떻게 이루어졌는지 근로자가 알수 없으니 이해할수가 없습니다. 2. 이직확인서 허위와 지연제출에 따른 근로자는 1년이란 시간적인 제한규정으로 정당한 실업급여를 받을수 없게 되었는데, 법인은 어떠한 처벌을 근로복지공단은 내렸는지 개인에게 알려주지도 않으니 근로복지공단의 소통에 문제가 있지 않나요? 3. 이직확인서로 인해 법인의 ""갑질"" 피해를 본 근로자 ""을""이 있다면 그 처벌을 어떻게 하였는지 ""을""에게 알려야 공정한 사회가 아닌가요? 4. 근로복지공단은 법인을 위한 공공법인인가요? 근로자를 위한 공공법인인가? 의문이 듭니다"
297.0	[연장모집] 지구를 지키는 에너지스쿨 강사 추가 연장 모집 (~5/11)	에코맘코리아	2020-05-04	13.0	에코맘코리아에서 <지구를 지키는 에너지스쿨> 자유학년제 프로그램에 함께 할 강사를 모집합니다. ◆ 모집기간: 5월 11일(월) 18시 까지 ◆ 모집대상: 아래 기준 중 한 가지 이상 충족 가능한 자 ① 자유학년(학기)제 프로그램 강사 4학기 이상 유경험자 ② 환경학, 교육학 및 청소년학 관련 전공자 ③ 환경(에너지, 기후변화) 분야 3년 이상 강의 경력자 ◆ 접수방법: 이메일 제출 (oreange77k@ecomomkorea.org) ◆ 자세히 보기: http://www.ecomomkorea.org/notice/14
296.0	근로공단 이렇게 원래 일처리가 늦으신가요 아님 언제까지 넉놓고 기다려야만 하는 상황인가요	이해선	2020-04-30	154.0	회사에서는 4월8일날 진작에 이직확인서를 처리해줬다고 하는데 왜 아직도 이직확인서 확인 처리가 안된건가요 회사에서는 했다고하고 고용복지센터에서는 이직확인서가 확인안된다고 하고, 실업급여는 자꾸 딜레이되고, 언제까지 확인해주겠다는 답변은 듣지도 못하고 전화하면 대기만 되고 전화는 끊기고 답답할 따름입니다 이직확인서 처리하는게 한달이나 딜레이된는 너무하지않나요????
295.0	"고용전망 高 고령시대로 접어들면서 ""사회복지사"" 입지 大"	강민희	2020-04-28	15.0	안녕하세요? 사회복지사 2급, 보육교사 2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 담당 컨설턴트 강민희팀장입니다. 1:1 상담은 무료이며, 학습자분들이 놓치기 쉬운 세세한 부분까지 잡아드리고 취득까지 철저히 관리해드립니다. << 장애영유아 보육교사 취득 조건 >> ◆ 보육교사 2급 + 관련전공 8과목 이수 ** 장애영유아 보육교사는 2012년 8월 5일 법안이 개정 되어 2021년 8월 5일전에 보육교사 자격증 취득시 이전 법으로 적용되어 보육교사 교과목과 더 많은 부분이 중복되므로 중복되는 과목은 면제됩니다.** 장애영유아 보육교사는 비장애 아이들과 함께 교육받으면서 특별 복지가 필요한 아이들에게 적절한 지원이 제공될 수 있도록 전문적인 특수교육을 제공하는 전문직입니다. 날이 갈수록 장애진단의 폭이 넓어지고 장애영유아의 수는 늘어나는 만큼 전문교사의 인력수요도 점차 증가하는 추세입니다. 그렇기에 국공립어린이집의 취업우대와 처우개선비 지원 등의 혜택을 국가에서 받고 있습니다. << 건강가정사 응시조건 >> ◆ 전공무관 전문학사 소지자 이상 + 건강가정사 전공 12과목 이수 ** 사회복지사 2급 자격증 취득 시, 겹치는 과목이 여럿 있기에, 그만큼 이수해야 할 건강가정사 전공과목은 줄어듭니다. ** 건강가정사는 국가공인자격이며, 여성가족부 주관으로 발급되는 자격증입니다. 주 업무는, 가정 문제에 대해 상담하고 개선을 위한 도움을 드리며 사전에 미리 예방 하거나 건강한 가정의 유지를 위한 프로그램 개발 등 그 밖의 여러 관련된 업무를 수행합니다. 현재 정부에서 복지분야에 대해 관련자격증 소지자를 우선적으로 선발하여 채용하는 추세이며, 점점 가족, 아동관련된 부정적인 문제들이 대두되면서 건강가정사의 역할이 점점 증대되고 있습니다. 현재까지 건강가정사는 따로 자격증 발급이 안되는 부분이었지만, 최근 건강가정사를 정식 자격증화하려는 정부의 움직이 있어서 앞으로 건강가정사에 대한 전문성 등의 문제가 나아질 것으로 예상됩니다. << 사회복지사 1급 응시조건 >> ◆ 4년제 졸업자 + 사회복지사 2급 ◆  전문대 졸업자 + 사회복지사 2급 + 관련분야 1년이상 경력보유 << 사회복지사 2급 응시조건 >> ◆ 전문학사 소지자 이상 : 온라인 16과목 + 실습 1과목 (세미나 포함) ◆ 고등학교 졸업자 :  온라인 26과목 + 실습 1과목 (세미나 포함) ** 실습 160시간 ,  세미나 30시간 사회복지사 1급은 대학 재학생, 졸업자뿐 아니라 고등학교 졸업자도 가능하며, 최근 정부에서 사회복지 사업 비중 확대를 하고 있어서 향후 고용전망이 높은 전문직으로 각광받고 있는 평생전문직 자격증입니다. 게다가, 진로 분야도 여러가지이며 연령대 제한이 없어서 연세 있으신분들도 어렵지 않게 진출 가능합니다. 응시조건을 갖춘 뒤, 매년 2월에 있는 국가고시까지 합격하신다면 최종적으로 한국사회복지사협회 명으로 발급됩니다. ** 혹시 실습에 대해서 제대로 알고 계신가요?** 학습자 거주지에 따라 제대로 된 실습처를 알려 드리며, 그에 따라 최대한 빨리 실습 진행할 수 있도록 도와드립니다. 시험도 교육처마다 점수배율이 달라 혼자 찾으신다면 다소 어려움이 있을 것이며, 또한 실습처를 찾지 못해 실습을 하지 못하여 자격증 취득을 못하신 분들도 계십니다. 그러므로 그만큼 실습이 중요한 과목입니다. 만약 망설이시고 계시다면 망설이는 기간만큼 시간이 지연되어 자격증취득 시간도 멀어지니 상담부터 받아보시고 생각해 보시는 게 좋을 것입니다. 최선을 다해 학습자분 상황에 맞게 도와드리겠습니다. ★그 외 자격증★ - 방과후돌봄교실지도사 -  직업상담사 2급 -  기사&산업기사 -  청소년지도사, 청소년상담사 -  한국어 교원 2급 카카오톡 상담 : passss 카카오톡 상담 : https://open.kakao.com/o/slu7rZ2b 전화 상담 : 공일공 3189 5144
294.0	[모집] 지구를 지키는 에너지스쿨 강사 모집 (~5/2)	에코맘코리아	2020-04-27	21.0	에코맘코리아에서 <지구를 지키는 에너지스쿨> 자유학년제 프로그램에 함께 할 강사를 모집합니다. ? 모집기간: 4월 20일(월) ~ 5월 2일(토) 18시 까지 ? 모집대상: 아래 기준 중 한 가지 이상 충족 가능한 자 ① 자유학년(학기)제 프로그램 강사 4학기 이상 유경험자 ② 환경학, 교육학 및 청소년학 관련 전공자 ③ 환경(에너지, 기후변화) 분야 3년 이상 강의 경력자 ? 접수방법: 이메일 제출 (oreange77k@ecomomkorea.org) ? 자세히 보기: http://www.ecomomkorea.org/notice/14
293.0	제가 해야 할 일은 무엇일까요??	조경상	2020-04-25	97.0	실업급여 받으려면 18개월 내에 180일 근로를 해야 한다고 하는데 저는 168일로 못받았습니다... 고용보험 센터에서 168일이라고 안된다고 했구요. 18개월 내에 첫 직장 112일 + (여기가 핵심) + 마지막 직장 56일 = 168일 이고 마지막 직장은 코로나로 인해 경영악화로 비자발적 폐점 입니다. 112일 이후 중간에 제가 2달가량 단기 알바를 했구요 일 8시간 주 5일 4대보험도 가입안하고 근로계약서도 없으며 현금으로 일당으로 받아서 급여명세서 같은것도 없습니다.(이거만 충족이 된다면 실업급여를 받을텐데요) 궁금한건 2달 일한거 사장에게 전화해서 고용보험 가입해달라고 하면 될까요??? 아니면 해가 넘어가서 불가능한건지... 구체적으로 알고 싶습니다.
292.0	코로나19 산재보험료 경감	린찬맘	2020-04-24	38.0	코로나 19로 30인미만 은 산재보험료 경감이 자동으로 된다고 하던데요...... 지금 현재인원이 28명인데 대상이 안된다고 하던데,,,기준이 어떻게 되는지..혹시 19년 기준인지 알고싶어요...만약 19년도 기준으로 산정했다면 현재 시점으로 경감이 되어야지...어떻게 작년기준으로 할수가 있는지....
291.0	고용안정지원금 받을 수 있나요?	최은진	2020-04-23	53.0	2019년에도 받았는데 2020년에도 계속 받을 수 았나요 언제까지 받을 수 있나요 그리고 코로나로 인해 근무시간이 줄어들것 같고 급여도 적게 받을것 같은데...... 고용안정지원금 신청이 가능한가요??
290.0	"2020년 개정된 ""사회복지사2급"" 신규개강반 모집中"	강민희	2020-04-22	20.0	안녕하세요? 사회복지사 2급, 보육교사 2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 담당 컨설턴트 강민희팀장입니다. 1:1 상담은 무료이며, 학습자분들이 놓치기 쉬운 세세한 부분까지 잡아드리고 취득까지 철저히 관리해드립니다. << 장애영유아 보육교사 취득 조건 >> ◆ 보육교사 2급 + 관련전공 8과목 이수 ** 장애영유아 보육교사는 2012년 8월 5일 법안이 개정 되어 2021년 8월 5일전에 보육교사 자격증 취득시 이전 법으로 적용되어 보육교사 교과목과 더 많은 부분이 중복되므로 중복되는 과목은 면제됩니다.** 장애영유아 보육교사는 비장애 아이들과 함께 교육받으면서 특별 복지가 필요한 아이들에게 적절한 지원이 제공될 수 있도록 전문적인 특수교육을 제공하는 전문직입니다. 날이 갈수록 장애진단의 폭이 넓어지고 장애영유아의 수는 늘어나는 만큼 전문교사의 인력수요도 점차 증가하는 추세입니다. 그렇기에 국공립어린이집의 취업우대와 처우개선비 지원 등의 혜택을 국가에서 받고 있습니다. << 건강가정사 응시조건 >> ◆ 전공무관 전문학사 소지자 이상 + 건강가정사 전공 12과목 이수 ** 사회복지사 2급 자격증 취득 시, 겹치는 과목이 여럿 있기에, 그만큼 이수해야 할 건강가정사 전공과목은 줄어듭니다. ** 건강가정사는 국가공인자격이며, 여성가족부 주관으로 발급되는 자격증입니다. 주 업무는, 가정 문제에 대해 상담하고 개선을 위한 도움을 드리며 사전에 미리 예방 하거나 건강한 가정의 유지를 위한 프로그램 개발 등 그 밖의 여러 관련된 업무를 수행합니다. 현재 정부에서 복지분야에 대해 관련자격증 소지자를 우선적으로 선발하여 채용하는 추세이며, 점점 가족, 아동관련된 부정적인 문제들이 대두되면서 건강가정사의 역할이 점점 증대되고 있습니다. 현재까지 건강가정사는 따로 자격증 발급이 안되는 부분이었지만, 최근 건강가정사를 정식 자격증화하려는 정부의 움직이 있어서 앞으로 건강가정사에 대한 전문성 등의 문제가 나아질 것으로 예상됩니다. << 사회복지사 1급 응시조건 >> ◆ 4년제 졸업자 + 사회복지사 2급 ◆  전문대 졸업자 + 사회복지사 2급 + 관련분야 1년이상 경력보유 << 사회복지사 2급 응시조건 >> ◆ 전문학사 소지자 이상 : 온라인 16과목 + 실습 1과목 (세미나 포함) ◆ 고등학교 졸업자 :  온라인 26과목 + 실습 1과목 (세미나 포함) ** 실습 160시간 ,  세미나 30시간 사회복지사 1급은 대학 재학생, 졸업자뿐 아니라 고등학교 졸업자도 가능하며, 최근 정부에서 사회복지 사업 비중 확대를 하고 있어서 향후 고용전망이 높은 전문직으로 각광받고 있는 평생전문직 자격증입니다. 게다가, 진로 분야도 여러가지이며 연령대 제한이 없어서 연세 있으신분들도 어렵지 않게 진출 가능합니다. 응시조건을 갖춘 뒤, 매년 2월에 있는 국가고시까지 합격하신다면 최종적으로 한국사회복지사협회 명으로 발급됩니다. ** 혹시 실습에 대해서 제대로 알고 계신가요?** 학습자 거주지에 따라 제대로 된 실습처를 알려 드리며, 그에 따라 최대한 빨리 실습 진행할 수 있도록 도와드립니다. 시험도 교육처마다 점수배율이 달라 혼자 찾으신다면 다소 어려움이 있을 것이며, 또한 실습처를 찾지 못해 실습을 하지 못하여 자격증 취득을 못하신 분들도 계십니다. 그러므로 그만큼 실습이 중요한 과목입니다. 만약 망설이시고 계시다면 망설이는 기간만큼 시간이 지연되어 자격증취득 시간도 멀어지니 상담부터 받아보시고 생각해 보시는 게 좋을 것입니다. 최선을 다해 학습자분 상황에 맞게 도와드리겠습니다. ★그 외 자격증★ - 방과후돌봄교실지도사 -  직업상담사 2급 -  기사&산업기사 -  청소년지도사, 청소년상담사 -  한국어 교원 2급 카카오톡 상담 : passss 카카오톡 상담 : https://open.kakao.com/o/slu7rZ2b 전화 상담 : 공일공 3189 5144
289.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2020-04-20	26.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
288.0	급여관련	노단비	2020-04-16	123.0	안녕하세요. 제가 회사 1년째 다니고 있는데.... 1년동안 실수령액이 다릅니다. 확인 부탁드릴게요. 총무팀에게 물어보면 우리가 이득을 보는거다 하면서 자세히 알려주지않더라구요....부탁드릴게요ㅜ
287.0	경,단,.녀 재,취.업 보,육,교사 2.급! 시험없이 취득가능!?장애영유아도?!	백종호	2020-04-13	25.0	경,단,.녀 재,취.업 보,육,교사 2.급! 시험없이 취득가능!?장애영유아도?! -2020년 새학기 모집중- -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 대면강 의, 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다!! 지금 준비하셔야 늦지않습니다. 연락주세요 그리고 상담받으세요 늦으신다음 후회하시면 정말 늦은겁니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs - 보 육 교.사 2급 자 격 증 - 보.육교.사는 어린이집, 놀이방 등 보육 시설이나 아동 복지 시설에서 위탁 아동을 교육하고 보호한다. 심신상태 및 발육단계 또는 건강상태, 연령 등에 따라 위탁된 영유아를 구분하여 그에 적절한 각각의 보육계획을 세운다. 각 유아의 개별적 요구와 관심을 상세히 관찰한 후 이에 맞는 보육방법을 결정하고 교수방법 및 교재를 선택하여 그에 따라 지도한 후 그 결과를 보육일지에 기록한다. 그림책, 장난감, 악기 등을 이용하여 유아의 정서 및 지능발달에 도움을 주는 활동을 한다. 잠자는 시간과 휴식 시간에 유아들을 보살피고 균형 있는 영양공급과 바른 식습관을 지도한다. 관찰 내용과 지도경과를 보육일지에 기록하고 아동들의 보육상태를 평가하여 부모들과 아동들의 성장에 관련된 문제를 상담하기도 한다. 보육교.사 2급 자 격 증은 노후 대비하기에 가장좋은 자격증으로 꼽힙니다. 급여도 다른 직종에비해 높은편이며 현재 복지관련 보육교.사도 복지가 좋아지고 있는 중입니다. - 보육.교.사 2급 자 격 증 취득과정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 8과 목 + 대 면 강 의 8과 목 + 실 습1과 목(240시간) = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 18과 목 + 대면 강 의 8과목 + 실 습1과 목(240시간)  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. * 또한 장애영유아를 위한 보육.교.사와 겹치는 과목이 많아서 차후에 장애영유아를 위한 보육.교.사 과정까지 진행하시어 자격.증 2개를 취득하실 수 있게금 진행 도와드립니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 취득과정 - *보육.교.사 2.급이상의 자격.증을 소지하고 있다면 재활관련 또는 특수교육 교과목중 8개의 교과목 이수시 자격증 취득이 가능합니다. 8과목이라면 1학기(6개월)로 마칠수 있습니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 비용은 8과목 기준 새해맞이 최대 이벤트! 최대 장학할인을 적용시켜 드립니다. (무이자 할부 지원!) ▶온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 ▶접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또 다른 자격.증 - ●사회복.지 자격.증(개정예정) ●장애영유아를 위한 보육.교.사(겹치는 과목 많음) ●건강가정사 자격.증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs
286.0	재.취,업을 위한 사,회복,지사 2,급 무시.험으로 취,득! 건강,가정사, 까지!?	백종호	2020-04-13	19.0	재.취,업을 위한 사,회복,지사 2,급 무시.험으로 취,득! 건강,가정사, 까지!? -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다. 사.회,복.지.사 어렵게 생각하지말고 온.라,인.강.의로 쉽게 시작할수 있습니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs <국가자 격 증 모.,집> - 사 회 복 지 사 2급 자 격 증 - 현재 대한민국에는 사회,.복.지 시설 17,000여개의 기관이 있습니다. 아동분야, 청소년 및 학교, 장애인, 노인, 지역사회.복.지, 의료 및 정신보건, 공무원, NGO, 여성 및 가족복지, 연구, 국제 사회,복.지.기관, 기업 등등 다양한 분야로 취업이 가능한 사 회 복 지 사입니다. 사 회 복 지 사 자 격 증은 2015년에 여성 재취업에 도움 되는 자 격 증 1위!!로 뽑혔습니다. (잡코리아, 아시아투데이 공동조사 2015.03) 사 회 복 지 사 자 격 증은 내년도 이후에 국 가 고 시로 개정예정 되어있습니다. 자 격 증 취 득법이 어렵게 바뀌기 전에 쉽게 취득 할 수 있을 때 기회를 잡으셔야합니다! - 사 회 복 지 사2급 자. 격, 증 취.득과.정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 16과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간 = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 26과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. *건,강.가,정사 사회복.지.사 자.격,증 취득후 3~4과목이수시 시험없이 자.격,증 취득가능 -국가공인 자.격,증으로 건강.가.정.사, 사회복.지.사 2급 시너지 좋음 온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 모.집인원 : 선.착,순 50명 접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs ?? ????
285.0	학,점은,행,제를 통한 학,위 취,득, 전문,학사, 학,사,학위 온라인통해 취,득하기	백종호	2020-04-13	24.0	학,점은,행,제를 통한 학,위 취,득, 전문,학사, 학,사,학위 온라인통해 취,득하기 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다. -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs 학.점.은.행.제.도 학점은행.제.는. 「학점인정 등에 관.한 법.률」에 의거하여. 학교.에서 뿐만 아.니라 학교 밖.에.서. 이루.어.지는 다양한 형.태의 학.습 및 자.격을 학.점으로 인정.받을 수 있도록 하고, 학.점이 누적.되어 일정 기준을 충족하면 학.위취.득을 가능하게 함으로써 궁극적으로 열린 학습사회, 평생학습사회를 구현하기 위한 제도입니다. 또한 학.점은.행제는 평생.학.습체제 실현을 위한 제도적 기반으로서 학교교육은 물론 다양한 평생.교.육의 학.습결.과.를 사.회적으로 공.정.하게 평.가.인.정하고, 그 교.육의 결과를 학.교교.육.과 평.생교.육 간에 상호 인정하며, 이들이 상호 유기적으로 연.계를 맺도록 함으로써 개.개.인의 학.습.력을 극.대.화할 수 있도록 하는 제도입니다. 기본적으로 학.점은.행.제는 온.라인.강.의로 이루어져 있기 때문에 오프라인 수업에 비해 시간적, 비용적으로 훨씬 더 절감되는 효과를 보실 수 있고 학.점.은.행.제 자체 학.점이수 방법이 시간제수업, 독학사, 자.격.증, 전.적.대 학.점등 있다보니 단기간 학위 취득이 가능합니다. - 직장인분들, 자영업자분들이 제일 많이 이용하십니다 당연히 2년제대학교 졸업과 동등하게 인정되는 전문학.사학.위와 4년제대학교 졸업과 동등하게 인정되는 학.사학.위 취.득이 가능합니다. * 학.위취.득 조.건 * 1. 전.문학.사학.위 = 2년제학위 총 80학점 (전공 45/일반 20 / 교양 15) 2년제 학.위는 평균 1년 ~ 1년 6개월정도 2. 학.사학.위 = 4년제학위 총 140학점 (전공 60/ 일반 50 / 교양 30) 4년제 학.위는 평균 2년 ~ 2년 6개월 만에 받으실 수 있습니다. ? 학.점.은.행.제를 이용해 학.위취.득을 한다면 하루 중 학.점.은,행.제에 투자되는 시간은 1시간~1시간 30분정도로 굉장히 짧은 시간인데요 위에 말씀드렸던 온라인으로 진행되기 때문에 원하시는 시간대에 수강이 가능하시고, 단기간에 비.용부담없이 학.위취.득이 가능하다는 큰 장점이 있습니다. 자 그럼 어디에서 어떻게 시작해야 하는지가 궁금하실텐데 지금부터 자세히 알려드릴게요! 먼저 교육원을 알아보실 때 주의사항이에요! 해당 교육원이 교육부에서 인가를 받은교육원인지 해당 교육원이 대행업체는 아닌지를 잘알아보셔야 됩니다. 그럼 플.래.너는 뭔가요?? 플래너는 일종의 학습도우미입니다. 학.점은.행.제를 진행하다보면 혼자서 알아보기는 너무 어려운 부분들이 많이 있습니다. 용어설명부터 강의는 어디서 들어야하는지 어떤 교육원이 좀 더 과제나 수.강내.용이 이해하기 쉽고 편한지 학.사학.위 취.득이나 전.적.대 성적 고려등 많은 점을 도와드리는 존재라고 생각하시면 됩니다. 어떻게 정해야하죠? 플.래.너는 교.육원에서 배정해주는 방식이 아닌 작성자님이 대화가 잘 통하고 자신의 질문에 꼼꼼히 대답해주시는 분으로 선정하셔야합니다. 학점은행제를 이용하시다보면 개인의 사정마다 변경되는 것들이 꽤 많습니다 그럴 때 마다 연락을 해야하고 질문을 해야 하기 때문에 부담이가는 플래너나 또는 자신이 무엇이 필요한지 캐치하지 못하는 플래너는 아무래도 힘들겠죠? 그런 점을 잘고려하셔서 답변하나하나에도 천천히 잘 작성해주는 분을 고르시면 될것같습니다.! 또한 해당 교육원이 1:1담당자 배정으로 학생관리가 철저하게 들어가는지 정말 중요합니다. -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응.시자.격 ●전.문학.사, 학.사.학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs
284.0	체당금??	권묘전	2020-04-13	50.0	제가 2019년 5월에 퇴사하면서 노동부에서 체불금과 퇴직금을 받지 못해 체당금을 신청하였습니다. 아직도 퇴직금을  받지 못하고 있는데 소액체당금을 신청할수 있는지요??
283.0	사람 사는게 이렇게 힘이 듭니까?!	정상옥	2020-04-09	130.0	"사고가 난지 2년이 흘러 아직도 병원 신세를 지고 있습니다. 여느 누군 휴업급여를 오랫동안 받기 위해 안간힘을 쓰는 반면 전 오히려 서둘러 종결을 지으려는 바보같은 짓을 하고 있습니다. 2년이 넘는 병원 생활에 몸도 마음도 가족도 많이 지친 상태 입니다. 저희에겐 가희 엄청난 비급여 부분과 일용직 으로서의 평균 임금이 매달 마이너스의 요인으로 있는돈 없는돈 여기 저기 사정해서 버티고 있는 실정입니다. 하여 차라리 종결을 보고 장해급여를 받고자 서둘러 여기 저기 치료과에 서류등을 떼다가 부랴부랴 급한 마음으로 장해급여 신청 하였고 20일이 지난 어느날 전화를 하여 확인한 결과 재해전 장애 여부의 동사무소에서의 회신이 아직 도착 하지 않았다는 담당자의 말을 유선 상으로 들을수가 있었습니다. 20일 동안 그 잘난 회신을 기다렸던 것이죠 누군 목메어 목이 타도록 잠도 못자고 기다리는데 말이죠 너무너무 화가나 동사무소에 연락을 하여 확인한 결과 서신에는 어느곳에도 기한내 라는 문구가 보이지 않아 신속을 요하는 회신이 아닌 전문인줄 알고 생각없이 일을 진행 했다고 합니다. 동사무소의 담당자는 ""그렇게 되었다면 제가 죄송합니다"" 그렇죠 님들께선 그 몇마디로 사과하면 끝인것이죠. 전 매일매일 피가 마르는데 말이죠. 그렇게 부랴부랴 담당자에게 전화를 하고 이리저리 수소문하고 푸쉬하고 해서 여차여차 통합심사 신청이 되엇네요 하지만 또 확정일 없이 무턱대고 기다리기만 하여야 하나요?  어머닌 거동이 불편하여 움직이시도 못하고 전 사고로 지체장애가 되었고 한명은 이제 갓 대학생이 되었으며 또 한명의 자식놈 까지 다섯 식구가 먹고 살려면 매달 얼마의 돈이 필요한지 ........ 코로나의 여파로 인한 어려운 상황임을 알고는 있지만 사람 사는게 이렇게 힘이 듭니까? 잘살자고 밤낮 없이 열심히 일하다 이렇게 장애인이 된것도 미치겠는데 본인 일이 아니라고 이렇게 사람 힘들게 해도 되는 겁니까?"
282.0	산재보험에 관한 사항	이주형	2020-04-09	102.0	산재보험료를 내지 않은 사업장의 경우 근로자는 산재처리 가능한가요? 처음 취업하여 당일에 사고가 난 경우에도 산재처리가 가능한가요? 산재처리시 사업주가 동의하여야 가능한 가요? 3가지에 대한 답을 올려주시면 감사합니다.
281.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2020-04-08	34.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
280.0	밀양홈플러스물류이전에관한 실업급여관련	김명진	2020-04-08	24.0	통근버스가있고 기존 주소지만 다른지역이고 통근버스 사용한인원 일정한출퇴근시간에 회사 출퇴근버스 사용에 주소지만 부산이거나 다른지역사람들 이런거 다 조사하시고 실업급여 산출하시나요? 전아직 다니고있습니다 근데 시간과 임금 및 유류비 부담에 힘이듭니다 기존분들 사직서 쓰시고 나간줄아는데 저도 사직서 쓰면 되나요? 적어도 다녀보고 하는 말씁입니다 안돼면 기자 자격으로 문제 제기 하겠습니다
279.0	혜택도 못받는데 구상권 청구라뇨!!??	이진아	2020-04-08	66.0	안녕하세요. 며칠전 아버지(이성용)께 근로복지공단 산재보험 구상권청구 (담당자 : 이경희과장님)에 대한 우편물이 왔습니다. 2년전 수원공고근처에 족발 오토바이 배달원과 자전거(아버지)의 접촉 사고가 있었습니다. 놀란 충격과 아픔으로 아버지께서는 도로에 누어있으셨는데, 배달원이 다가와 본인의 딱한 사정을 이야기하며, 보험처리에 대해 불편한 내색을 했습니다. 일단 몸이 아프셔서 아버지께서는 이춘택 정형외과를 가셔서 치료를 2일 정도 받으시다가 그 오토바이에 자차보험밖에 안되어 있음을 알고 갈비뼈에 금이 가고 무릎에도 문제가 있었으나 당장 현금으로 병원비를 처리해야하는 부담감에 치료를 포기하셨습니다. 오토바이 자차처리로만 교통사고에 대한 보상은 끝이였습니다. 아버지입장에서는 족발집에서 그 배달원 오토바이 직원이 산재보험 처리를 받았는지. 산재 보험료를 얼마를 받았는지 알수가 없는게 당연한거 아닐까요? 아버지께 직접적으로 현금으로 무언가를 지원받은것은 1도 없었습니다. 몸이 아픈데도 당장 현금으로 결재해야하는 부담감에 병원 치료도 다 못받으셨던 아버지께 산재보험 구상권청구는 왜 발생된걸까요? 화가나신 아버지께서 4월 7일에 담당자 이경희과장님께 전화를 드렸으나 들려오는 말은 아버지 재산에 압류를 건다는 말이였습니다. 아니 아버지께서 그 오토바이 배달원이 산재보험금을 받았는지 안받았는지도 도통 알수가없던 상황에 앞뒤 확인도 없이!! 구상권청구로 14,300,000원이라는 돈을 지급하라고 하고 그돈 지급 안하면 재산에 압류를 건다는걸 어떻게 이해해야하는거죠? 아니 그 오토바이 배달원이 산재처리비용을 받은 그 배달원한테 구상권을 청구하셔야죠!!! 왜 내용도 전혀 모르는 상관없는 아버지한테 구상권을 청구 하나요? 이부분 확인 하시어 답변 부탁드립니다.
278.0	사업장 주소 변경 및 우편물 발송	최정훈	2020-04-08	46.0	수고 많으십니다. 법인 사업자 입니다. 공단에서 발송되는 우편물이  대표이사 주소지로 계속 발송이 되었습니다. 대표이사가 고용보험 상실, 취득과 관련하여 발송된 안내문을 관여 부서에 계속 전달하시어 복지공단에 확인하니 무슨이유에선지 주소지가 대표이사 자택으로 변경 되어 있단 얘기를 하기에 다시 사업장 주소로 주소지를 변경 하였습니다. 보름 정도가 지난 후 또 대표이사가 출근 하며 우편물을 전달하시기에 공단에 전화해서 확인하니.... 처리 시점의 주소지로 우편물이 발송 되기에 ...예로) 04월에 주소지를 변경 했으면 01월부터 03월 까지 발생된 사안에 대하여는 기존 주소지로 우편물이 발송 된다는 안내를 하였습니다. 첫번째로 회사의 주소변경 신청도 없이 주소지가 대표이사 자택으로 변경된 이유를 모르겠으며 두번재로 주소변경 신청을 했으면 변경신청일 이후분 부터는 당연 변경된 주소지로 우편물이 발송되어야 하는게 아닌가 싶어 문의 드립니다. 답변 바랍니다.
277.0	근로계약서	지수연	2020-04-01	81.0	근로계약서를 2019년 7월 1~2021년 6월29일 기간2년으로 작성하고 현재 재건축사무실에서 실장으로 근무중입니다. 그런데 제가 근무하고 있는자리를  저를 권고사직 시키고 조합원중 상근직으로 실장으로 근무하겠다고 하는분이 계셔서 그것이 가능한지 궁금합니다.
276.0	고용보험유지지원금신청시 근로자 자격	권미옥	2020-03-29	62.0	저는 2020.3.4일 의료기관에 입사하여 근무중입니다. 현재 코로나로 인하여 환자수 근감으로 원장님이 고용유지지원금을 신청하고자 하는데 신청시 4대보험 가입기간에도 제한이 있나요? 최소 가입기준 몇개월부터 고용유지지원금 신청이 가능하다라는 조항같은거 말입니다. (참고로 저는 3월4일 근로 계약서만 썻고 아직 4대보험신고를 하시지 않았습니다. 그래서 고용유지지원금신청서 해당직원칸에 뜨지 않습니다. 지금이라도 당장 4대보험가입신고를 하면 가능할까요?)
275.0	차라리 죽는게 사는것보다 빠르지싶습니다	박은주	2020-03-28	197.0	질병으로 의료급여1종과 생계수급받는 기초수급권자입니다 근로능력없음 판단받았고 생계수급비로만겨우버티며살다 제대로된 사람사는것처럼 살고싶어서 사회로돌아가고 신용회복도하고싶엇습니다 국민신문고나 지역사이트나 보건복지부상담센터문의글 확인하시면알겠지만 몇달전부터 자활의지를 복지담당자에게 얘기를했었고 고용노동부에알아보고 신청해서 하라고하시더군요 근데 수급자는 취성패를할수가없다는연락을받았고 아프거나 장애잇으신분은 지원안됩니다 라는전화도받았습니다 여러방면으로알아보고 복지 담당자에게 문의를계속했지만 열심히해보란식의대답뿐이엿고 몇달동안 시간만허비한채 스트레스로 병만심각해졌고 법령까지뒤져보고나서야 수급자라도 상황여건에따라가능하단걸알았습니다 그때서야 담당자는 그걸이제알아내셧냐고 자활담당자연결시켜주겟다고하시더라구요 장난감이된거같았습니다 그리고 자활담당자는 근로능력없음평가서때문에 안된다고 계속 몇번에 상담을 똑같이짜르시더라구요 의지가강하고 상황이그럴수밖에없으면가능한제도 아니냐 법적으로그렇더라 라고따지니 그제서야 자활은 자리가없다 일할자리가없어서그렇다며 말을바꾸셨고 구청담당자들이 내가어리고아픈약자라고 복지에대해 자활에대해 정신질환환자재활복지를 이따구로하나싶어서 노동부에 손을내밀었습니다 취성패지원만 두번이나햇지만 안된다는 말을들었습니다 총관리자는 담당자번호를주시며 그만신청하라화내시고 담당자는안된다는말만하시고.. 왜안되는건지 내상황을들어보고 상담이라도해주는것도아니시면서.. 빚청산도해야하고 집도없이길거리에나앉게생겼는데 전세임대자부담금마련도급하고 당장먹고살돈이 생계비만으론부족했고 수급자라고 무시당하는것도싫었고 우울증과불면증극복을위해 더일하고싶었고 이혼하면서 두고온아이들생각에 자리잡아야겠다 그리고처음가진 간호조무사겸사회복지사가 꿈이였는데 수급자고 근로능력없음평가서로 무작정안된다고만하시고 긴급지원은안해주는구청.  무조건구청이랑상의하라는 보건복지부..  도와줄게없다는복지담당자.. 그렇게 몇달이나 시간이지나고 힘들게버티다 직접찾아가야겠다하는데 코로나가터졌습니다 마스크를쓰고 활동조차힘듭니다 호흡곤란으로인해서 이문제로 몇날몇일먹지도못하고 자지도못한채 극심한스트레스로 더심한정신병까지앓게되었고 병원에선 큰병원가야된다며 의뢰서를써준채 수면제처방만줄뿐입니다. 면역력이바닥을치고 온갖염증이 매일생기고 부정맥으로 조금만움직여서 가슴통증이심하고 자살시도까지했었지만 보건복지부와 구청은 답이없습니다 기관에서 이렇게 아무것도못하게해놓고 .. 근로자도 교육생으로도..  그어떤자격으로도 마지막희망인 대출이안되고 보증까지받을수도없고.. 저는이제어떻게할까요 요금체납으로 신용도는더떨어질테고 전세임대 자부담은못구햇으니 길에서자야겠죠 수급자로소득이없어 모든은행에서 대출거부하고있고 대부업사기당해서 소송중인데 대한법률은 4월중반까지 예약이힘들고 구청에선 알아서해결하랍니다. 지역정신보건센터는 상담예약을 코로나때문에 다시전화드릴게요하더니 한달넘어  이제서야연락이왔었고 구청담당자에게 긴급지원안되면 민간복지연계라도도와달라했더니 저는 가능한게없다고합니다.. 당장길에나앉게생겼고 공과금체납중인데.. 자살방지위원회나 통합사례나 희망복지? 자활사업?  청년복지?  민간기업복지? 다시살아볼용기를 냈는데 차라리죽는게 빠를거같습니다 처음 이집으로올땐 주민센터인지구청인지 실사나와서는 아무소리없었고주거급여도지급된다더니 이제와서 부정수급이다 부양의무자가잇지않냐 사실혼관계다 이러면서 당장 나오라고만합니다 당장어디로갈까요 부정수급인걸알앗으면 그때 진작알려주셨어야죠.. 이집에서 나가야되는상황도생겨버렸는데 갈곳이없어 눈치보며 하루하루 밥도못먹고 그러고삽니다. 코로나덕분에 저는더 희망을잃었는데 저는자격이없네요.
274.0	생활안정자금 신청시 서류관련	김차리	2020-03-26	77.0	가족관계증명서, 혼인관계증명서 방문신청 시 사본으로 제출해도 될까요 ?
273.0	근로복지공단 회원가입이요	김희정	2020-03-25	48.0	퇴직연금에 궁금한게있어 확인을하고싶은데 회원가입을 해야볼수있더라구요 아이디비번입력만 하라지 아이디비번찾기만있지 회원가입 하는곳은 아무리찾아도 없습니다 몇시간을 앱에서 찾아보아도 도저히 회원가입하는 란은 보이지가 않네요 어떻게 회원가입을 하라는건지...회원가입 어떻게 하나요? 쉽게 회원가입할수있도록 해주셔야죠 이래서 누가 가입할수있겠습니까!
272.0	보험사무대행 기관	조은희	2020-03-23	40.0	안녕하세요~ 2020년도 고용.산재 보험료 신고 관련 안내문. 건설관련 업체로 30인 미만 사업장은 ,무료로 보험사무대행서비스를 제공한다는 안내와 함께, 많은 이용바란다는 내용은 삭제 바랍니다. 작년에 이어 올해도 관련 list 대행 기관과 통화를 해봤지만, 건설업체는 복잡해서 대행 안하고, 무료로를 대행해주지 않는 답변을 들었습니다. 작년에도 이에 관해 관할 지사에 문의를 넣어서, 그런 업체들은 빼달라고 했으나, 변화가 없습니다. 그리고 그 list에 있는 사무 대행기관은 무료 광고만 되겠죠. 관리가 되지 않는 이런 내용은 누구를 위한 것인가요. 생색내기일뿐이죠.
271.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2020-03-23	27.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
270.0	4대보험 사모펀드 투자를 반대합니다.	김예진	2020-03-21	27.0	국민은 4대보험을 징수당하면서 해당 준비금의 투자에 동의한적이 없습니다. 경기가 어려운 상황에 투자의 위험도도 높은데다 근본도 알 수 없는 사모펀드에 투자라니요? 장기간 경기침체 및 코로나로 인해 실업자가 늘고있습니다. 준비금을 적절한 곳에 쓸 수 있도록 사모펀드 투자를 멈춰주십시오. 4대보험의 주인은 국민입니다. 공단의 투자를 위해 내놓은 돈이 아니란말입니다.
269.0	축적된 고용연금을 사모펀드에 투자한다구요?	강문숙	2020-03-20	27.0	경영진께 당부드립니다. 이 내용을 꼭 전해주세요. 우연한 기회에 우리나라의 사회보험료(고용보험, 산재보험, 건강보험, 국민연금)를 공단에서 운용하면서 사모펀드나 헷지펀드에 투자한다고 들었습니다. 제정신입니까? 사모펀드나 헷지펀드는 매우 위험도가 높은 상품들입니다. 당신 돈 아니라고 이렇게 위험한 투기판에 국민들이 낸 돈을 쏟아넣다니요? 이런 위험한 곳에 넣으면 요즘같이 주식시장이 난리인 때에는 얼마나 큰 손해를 보게될까요?  대체 국민들의 건강이나 실업 등의 경우에 사용할 기금을 노름판, 트기판에 쏟는 것과 마찬가지 아닙니까? 그런 짓 당장 멈춰주세요!!!!
268.0	전화상담이 너무 어려워요	김현정	2020-03-20	164.0	안녕하세요 상담을 하려고 전화를 하면 통화 중이라고 다시 전화를 하라고 하고 계속 통화가 안됩니다 며칠 째 계속 이런데 콜을 대기할 수 있는 방법이 필요할 듯 합니다. 인력을 충원하거나 시스템의 보완이 있으면  좋겠습니다
267.0	이직확인서건 문의 드림니다.	오성철	2020-03-20	114.0	이직확인서 요청을 했는데 메일로 왔는데요, 어떻게 보내야 할까요, 근로복지공단으로 가야하나요??? 문의 드림니다. 아주 피곤하네요...
266.0	코로나19로 고생하시는 의사선생님들 모두 힘내세요~	허정수	2020-03-19	36.0	안녕하세요~ 저는 반송중학교 1학년 허정수 입니다 요즘 코로나19 때문에 힘쓰시는 분들이 많다는걸 들었습니다. 사람들을 위해서 힘쓰시는 모습이 많이 힘들어 보이셔서 응원을 하기위해 이글을 씁니다.너무 스트레스 받지 마시고 힘내주시기 바람니다 2020.03.19
265.0	일자리 안정자금 홈페이지 수정내용 보완 필요 건의	한효정	2020-03-19	36.0	안녕하세요. 저는 관악지사에서 일자리안정자금 심사원으로 일하고 있는 한효정이라합니다. 고객응대에있어 일자리안정자금 홈페이지에 뉴스소식 - 자주 묻는 질문 - 2p 질문중에 아래와 같이 기재가 되어있습니다. □ 고소득 사업자를 제한하고자 하는 취지가, 해당 사업에서 충분한 이익이 발생하고 있어 임금 지급 여력이 있다고 판단한 것이므로 ○ 개인 사업(주)가 여러 사업과 사업장을 동시에 운영하는 경우, 사업자 등록번호 단위별로 해당 사업에서 발생한 사업소득의 5억원 요건 해당 여부를 판단할 예정임 * 사업소득 신고 시 각 사업등록 단위별로 구분하여 신고하고 있음 현재 금액은 3억원에 해당하며, 이전 기준에 대해 수정이 되고있지 않아 5억원이 아니냐는 문의가 있으며 따로 날짜가 기재되어 있지않아 전년도에 해당하는 금액인지도 많은 분들이 모르고 있습니다. 빠르게 수정될 필요가있어보입니다.
264.0	[고용전망高] 누구나 도전 가능한 평생 자격증.	강민희	2020-03-12	38.0	안녕하세요? 사회복지사 2급, 보육교사 2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 담당 컨설턴트 강민희팀장입니다. 1:1 상담은 무료이며, 학습자분들이 놓치기 쉬운 세세한 부분까지 잡아드리고 취득까지 철저히 관리해드립니다. << 장애영유아 보육교사 취득 조건 >> ◆ 보육교사 2급 + 관련전공 8과목 이수 ** 장애영유아 보육교사는 2012년 8월 5일 법안이 개정 되어 2021년 8월 5일전에 보육교사 자격증 취득시 이전 법으로 적용되어 보육교사 교과목과 더 많은 부분이 중복되므로 중복되는 과목은 면제됩니다.** 장애영유아 보육교사는 비장애 아이들과 함께 교육받으면서 특별 복지가 필요한 아이들에게 적절한 지원이 제공될 수 있도록 전문적인 특수교육을 제공하는 전문직입니다. 날이 갈수록 장애진단의 폭이 넓어지고 장애영유아의 수는 늘어나는 만큼 전문교사의 인력수요도 점차 증가하는 추세입니다. 그렇기에 국공립어린이집의 취업우대와 처우개선비 지원 등의 혜택을 국가에서 받고 있습니다. << 건강가정사 응시조건 >> ◆ 전공무관 전문학사 소지자 이상 + 건강가정사 전공 12과목 이수 ** 사회복지사 2급 자격증 취득 시, 겹치는 과목이 여럿 있기에, 그만큼 이수해야 할 건강가정사 전공과목은 줄어듭니다. ** 건강가정사는 국가공인자격이며, 여성가족부 주관으로 발급되는 자격증입니다. 주 업무는, 가정 문제에 대해 상담하고 개선을 위한 도움을 드리며 사전에 미리 예방 하거나 건강한 가정의 유지를 위한 프로그램 개발 등 그 밖의 여러 관련된 업무를 수행합니다. 현재 정부에서 복지분야에 대해 관련자격증 소지자를 우선적으로 선발하여 채용하는 추세이며, 점점 가족, 아동관련된 부정적인 문제들이 대두되면서 건강가정사의 역할이 점점 증대되고 있습니다. 현재까지 건강가정사는 따로 자격증 발급이 안되는 부분이었지만, 최근 건강가정사를 정식 자격증화하려는 정부의 움직이 있어서 앞으로 건강가정사에 대한 전문성 등의 문제가 나아질 것으로 예상됩니다. << 사회복지사 1급 응시조건 >> ◆ 4년제 졸업자 + 사회복지사 2급 ◆  전문대 졸업자 + 사회복지사 2급 + 관련분야 1년이상 경력보유 << 사회복지사 2급 응시조건 >> ◆ 전문학사 소지자 이상 : 온라인 16과목 + 실습 1과목 (세미나 포함) ◆ 고등학교 졸업자 :  온라인 26과목 + 실습 1과목 (세미나 포함) ** 실습 160시간 ,  세미나 30시간 사회복지사 1급은 대학 재학생, 졸업자뿐 아니라 고등학교 졸업자도 가능하며, 최근 정부에서 사회복지 사업 비중 확대를 하고 있어서 향후 고용전망이 높은 전문직으로 각광받고 있는 평생전문직 자격증입니다. 게다가, 진로 분야도 여러가지이며 연령대 제한이 없어서 연세 있으신분들도 어렵지 않게 진출 가능합니다. 응시조건을 갖춘 뒤, 매년 2월에 있는 국가고시까지 합격하신다면 최종적으로 한국사회복지사협회 명으로 발급됩니다. ** 혹시 실습에 대해서 제대로 알고 계신가요?** 학습자 거주지에 따라 제대로 된 실습처를 알려 드리며, 그에 따라 최대한 빨리 실습 진행할 수 있도록 도와드립니다. 시험도 교육처마다 점수배율이 달라 혼자 찾으신다면 다소 어려움이 있을 것이며, 또한 실습처를 찾지 못해 실습을 하지 못하여 자격증 취득을 못하신 분들도 계십니다. 그러므로 그만큼 실습이 중요한 과목입니다. 만약 망설이시고 계시다면 망설이는 기간만큼 시간이 지연되어 자격증취득 시간도 멀어지니 상담부터 받아보시고 생각해 보시는 게 좋을 것입니다. 최선을 다해 학습자분 상황에 맞게 도와드리겠습니다. ★그 외 자격증★ -  직업상담사 2급 -  기사&산업기사 -  청소년지도사, 청소년상담사 -  한국어 교원 2급 카카오톡 상담 : passss 카카오톡 상담 : https://open.kakao.com/o/sI2Veixb 전화 상담 : 공일공 3189 5144
263.0	내일배움카드로 직업훈련받고있습니다.	이동혁	2020-03-12	40.0	현재 장해9등급 받고선  일을 못하고 생활비가없어서 직업훈련을 받으면 휴업급여비슷하게 지급을 해준다고하여 현재 2회차 신청하여 국기 과정 수업을 듣고있습니다. 1회차일때도 1일이 모잘라서 급여에 50%만 받았을때도 이정도는 아니였는데요 지금 코로나로 인해서 학원이 휴교를 1주일 하고선 담주에 또 1주일을 한다고 합니다. 전 지금  근로복지공단에서 나오는 돈으로 생활을 하는거라서 정말 어찌해야하나.... 복합통증증후군으로 통증을 어찌어찌 버티면서 학원을 나가서 돈을 받고있는데 코로나로 인해서 학원이 휴교를 하는데 이걸 수업일수에 인정을 안해주면요? 저는 어쩌라는건지.... 저번달에도 2틀을 코로나 증세로 인해서 병원갔다온걸 미리땡겨서 쉬게해준거다 인정해준거다. 전 말입니다 . 마취 통증의학과랑 정신과를 두군데다녀서  이걸 하루에 시간을 맞출수가없는데  어제 문의를 했더니 ~ 어쩔수없다 하루만 병원을 가라니요 ㅠㅠ ... 구로 코로나사태로 인해서 오늘 병원갔다왔더니 학원에서 전화가 오더군요 . 담주월요일부터 또 휴교 1주일 한다고... 전 머 먹고 살라는 건지 ㅠㅠ  이돈 안들어오면 생활을 할수가없는데요 ... 왜 코로나 때문에 쉬는걸  왜 학원에 건고 사항인지.... 이런것도 인정해줘야하는거아닌가요? 아픈것도 서럽지만 돈이없으면 더 서럽고 당장 먹고 살걱정이 우선인데요.
262.0	보,육,교사 2.급! 시험없이 취득가능!?장애영유아도?!	백종호	2020-03-11	11.0	보,육,교사 2.급! 시험없이 취득가능!?장애영유아도?! -2020년 새학기 모집중- - 보 육 교.사 2급 자 격 증 - 보.육교.사는 어린이집, 놀이방 등 보육 시설이나 아동 복지 시설에서 위탁 아동을 교육하고 보호한다. 심신상태 및 발육단계 또는 건강상태, 연령 등에 따라 위탁된 영유아를 구분하여 그에 적절한 각각의 보육계획을 세운다. 각 유아의 개별적 요구와 관심을 상세히 관찰한 후 이에 맞는 보육방법을 결정하고 교수방법 및 교재를 선택하여 그에 따라 지도한 후 그 결과를 보육일지에 기록한다. 그림책, 장난감, 악기 등을 이용하여 유아의 정서 및 지능발달에 도움을 주는 활동을 한다. 잠자는 시간과 휴식 시간에 유아들을 보살피고 균형 있는 영양공급과 바른 식습관을 지도한다. 관찰 내용과 지도경과를 보육일지에 기록하고 아동들의 보육상태를 평가하여 부모들과 아동들의 성장에 관련된 문제를 상담하기도 한다. 보육교.사 2급 자 격 증은 노후 대비하기에 가장좋은 자격증으로 꼽힙니다. 급여도 다른 직종에비해 높은편이며 현재 복지관련 보육교.사도 복지가 좋아지고 있는 중입니다. - 보육.교.사 2급 자 격 증 취득과정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 8과 목 + 대 면 강 의 8과 목 + 실 습1과 목(240시간) = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 18과 목 + 대면 강 의 8과목 + 실 습1과 목(240시간)  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. * 또한 장애영유아를 위한 보육.교.사와 겹치는 과목이 많아서 차후에 장애영유아를 위한 보육.교.사 과정까지 진행하시어 자격.증 2개를 취득하실 수 있게금 진행 도와드립니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 취득과정 - *보육.교.사 2.급이상의 자격.증을 소지하고 있다면 재활관련 또는 특수교육 교과목중 8개의 교과목 이수시 자격증 취득이 가능합니다. 8과목이라면 1학기(6개월)로 마칠수 있습니다. 장애영유아를 위한 보육.교.사 비용은 8과목 기준 새해맞이 최대 이벤트! 최대 장학할인을 적용시켜 드립니다. (무이자 할부 지원!) ▶온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 ▶접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 대면강 의, 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다!! 지금 준비하셔야 늦지않습니다. 연락주세요 그리고 상담받으세요 늦으신다음 후회하시면 정말 늦은겁니다. -  또 다른 자격.증 - ●사회복.지 자격.증(개정예정) ●장애영유아를 위한 보육.교.사(겹치는 과목 많음) ●건강가정사 자격.증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs
261.0	사,회복,지사 2,급 무시.험으로 취,득! 건강,가정사, 까지!?	백종호	2020-03-11	13.0	사,회복,지사 2,급 무시.험으로 취,득! 건강,가정사, 까지!? 사.회,복.지.사 어렵게 생각하지말고 온.라,인.강.의로 쉽게 시작할수 있습니다. <국가자 격 증 모.,집> - 사 회 복 지 사 2급 자 격 증 - 현재 대한민국에는 사회,.복.지 시설 17,000여개의 기관이 있습니다. 아동분야, 청소년 및 학교, 장애인, 노인, 지역사회.복.지, 의료 및 정신보건, 공무원, NGO, 여성 및 가족복지, 연구, 국제 사회,복.지.기관, 기업 등등 다양한 분야로 취업이 가능한 사 회 복 지 사입니다. 사 회 복 지 사 자 격 증은 2015년에 여성 재취업에 도움 되는 자 격 증 1위!!로 뽑혔습니다. (잡코리아, 아시아투데이 공동조사 2015.03) 사 회 복 지 사 자 격 증은 내년도 이후에 국 가 고 시로 개정예정 되어있습니다. 자 격 증 취 득법이 어렵게 바뀌기 전에 쉽게 취득 할 수 있을 때 기회를 잡으셔야합니다! - 사 회 복 지 사2급 자. 격, 증 취.득과.정 - *전졸이상 - 온 라 인 강 의 16과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간 = 총 17과목(3학기 과정) (대학교에서 이수하신 과 목이 있다면 중복과 목 제외 시킬 수 있습니다.) *고졸 - 온 라 인 강 의 26과 목 + 실 습1과 목(160시간)+세미나30시간  = 총 27과 목 (4학기 과정) - 고졸이신 분들은 모든 과정을 수료하시게 되면 ‘교육과학기술부장관’ 명의의 전문대 학위를 취 득하실 수 있습니다. *건,강.가,정사 사회복.지.사 자.격,증 취득후 3~4과목이수시 시험없이 자.격,증 취득가능 -국가공인 자.격,증으로 건강.가.정.사, 사회복.지.사 2급 시너지 좋음 ▶온 라 인 강 의 : 1과 목당 1시간~1시간30분의 수업 ▶모.집인원 : 선.착,순 50명 ▶접수방법 : 전 화 상 담 > 학습설계 > 회원가입 > 장학금 혜택적용 > 등록금납부 > 수 강 신청 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다. -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs ?? ????
260.0	고졸 산.,업기.사 응,시자격을 4개월만에 빠르고 저렴하게 최대할,인으로 만들기!!	백종호	2020-03-11	13.0	고졸 산.,업기.사 응,시자격을 4개월만에 빠르고 저렴하게 최대할,인으로 만들기!! 산업기사 응시자격 1. 기,능사(타 산업기사 포함) + 실무경력 1년 이상 2. 동일분야 산,업기,사 이상 3. 2년제 or 3년제 관련학과 졸업(예정)자 4. 4년제 관련학과 전과정 1/2 이상 수료자 5. 실무경력 2년 이상 6. 학점은행제 41학점 이상 이수 기사 응시자격 1. 4년제 4학년 1학기 이상 재학 중 &졸업(예정)자 가능 2. 전문대졸업 + 실무경력 (2년제 - 2년이상 / 3년제 - 1년이상) 3. 실무경력 4년 이상 4. 동일분야 기,사 이상 5. 기,능사 + 실무경력 3년 이상 (기능사 취득 후 3년 이상) 6. 산,업기,사 + 실무경력 1년 이상 (산,업기사 취득 후 1년 이상) 7. 학점은행제 106학점 이상 이수 - 국가 기술자격증!!!! 산,업기,사/기,사 - 모,.집.분야 :고졸이여서! 비전공자여서! 안되는분들!! 각종 산,업기.사/기,사 자격증 희망자!!! 모,.집대.,상 : 고등학교 졸업하신 또는 비관련 전공자이신분들 - 산.업기,사 ? 고등학교졸업자, 비관련전공 대학교졸업&예정자 : 최단기간 4개월 ~ 8개월 취득방법 : 학점은행제 온라인과목이수(1과목=3학점)-자격증 1개(20학점) + 7과목(21학점) - 기.사 - 고등학교졸업자, 비관련전공 대학교졸업&예정자 : 1년~1년반 취득방법 : 학점은행제 온라인과목이수(1과목=3학점)-전적대+자격증 1개(20학점) + 과목(14과목(42학점) ※기사는 가지고계신 학점이나 자격증 종류에 따라서 기간이 상이하게 달라질수 있습니다 -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다. -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산.업.기.사&기사 응시자격 ●전문학사, 학사학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs
259.0	고졸 → 학위 온라인강의로만 가능합니다	백종호	2020-03-11	21.0	고졸 → 학위 온라인강의로만 가능합니다 학.점.은.행.제.도 학점은행.제.는. 「학점인정 등에 관.한 법.률」에 의거하여. 학교.에서 뿐만 아.니라 학교 밖.에.서. 이루.어.지는 다양한 형.태의 학.습 및 자.격을 학.점으로 인정.받을 수 있도록 하고, 학.점이 누적.되어 일정 기준을 충족하면 학.위취.득을 가능하게 함으로써 궁극적으로 열린 학습사회, 평생학습사회를 구현하기 위한 제도입니다. 또한 학.점은.행제는 평생.학.습체제 실현을 위한 제도적 기반으로서 학교교육은 물론 다양한 평생.교.육의 학.습결.과.를 사.회적으로 공.정.하게 평.가.인.정하고, 그 교.육의 결과를 학.교교.육.과 평.생교.육 간에 상호 인정하며, 이들이 상호 유기적으로 연.계를 맺도록 함으로써 개.개.인의 학.습.력을 극.대.화할 수 있도록 하는 제도입니다. 기본적으로 학.점은.행.제는 온.라인.강.의로 이루어져 있기 때문에 오프라인 수업에 비해 시간적, 비용적으로 훨씬 더 절감되는 효과를 보실 수 있고 학.점.은.행.제 자체 학.점이수 방법이 시간제수업, 독학사, 자.격.증, 전.적.대 학.점등 있다보니 단기간 학위 취득이 가능합니다. - 직장인분들, 자영업자분들이 제일 많이 이용하십니다 당연히 2년제대학교 졸업과 동등하게 인정되는 전문학.사학.위와 4년제대학교 졸업과 동등하게 인정되는 학.사학.위 취.득이 가능합니다. * 학.위취.득 조.건 * 1. 전.문학.사학.위 = 2년제학위 총 80학점 (전공 45/일반 20 / 교양 15) 2년제 학.위는 평균 1년 ~ 1년 6개월정도 2. 학.사학.위 = 4년제학위 총 140학점 (전공 60/ 일반 50 / 교양 30) 4년제 학.위는 평균 2년 ~ 2년 6개월 만에 받으실 수 있습니다. ? 학.점.은.행.제를 이용해 학.위취.득을 한다면 하루 중 학.점.은,행.제에 투자되는 시간은 1시간~1시간 30분정도로 굉장히 짧은 시간인데요 위에 말씀드렸던 온라인으로 진행되기 때문에 원하시는 시간대에 수강이 가능하시고, 단기간에 비.용부담없이 학.위취.득이 가능하다는 큰 장점이 있습니다. 자 그럼 어디에서 어떻게 시작해야 하는지가 궁금하실텐데 지금부터 자세히 알려드릴게요! 먼저 교육원을 알아보실 때 주의사항이에요! 해당 교육원이 교육부에서 인가를 받은교육원인지 해당 교육원이 대행업체는 아닌지를 잘알아보셔야 됩니다. 그럼 플.래.너는 뭔가요?? 플래너는 일종의 학습도우미입니다. 학.점은.행.제를 진행하다보면 혼자서 알아보기는 너무 어려운 부분들이 많이 있습니다. 용어설명부터 강의는 어디서 들어야하는지 어떤 교육원이 좀 더 과제나 수.강내.용이 이해하기 쉽고 편한지 학.사학.위 취.득이나 전.적.대 성적 고려등 많은 점을 도와드리는 존재라고 생각하시면 됩니다. 어떻게 정해야하죠? 플.래.너는 교.육원에서 배정해주는 방식이 아닌 작성자님이 대화가 잘 통하고 자신의 질문에 꼼꼼히 대답해주시는 분으로 선정하셔야합니다. 학점은행제를 이용하시다보면 개인의 사정마다 변경되는 것들이 꽤 많습니다 그럴 때 마다 연락을 해야하고 질문을 해야 하기 때문에 부담이가는 플래너나 또는 자신이 무엇이 필요한지 캐치하지 못하는 플래너는 아무래도 힘들겠죠? 그런 점을 잘고려하셔서 답변하나하나에도 천천히 잘 작성해주는 분을 고르시면 될것같습니다.! 또한 해당 교육원이 1:1담당자 배정으로 학생관리가 철저하게 들어가는지 정말 중요합니다. -  2학기 수 강 생 분들에게 드리는 다양한 혜택 - 1:1전문 담당자가 늦은 저녁이나 주말 공휴일 상관없이 시험, 과제, 토록, 쪽지시험에 대한 전문 피드백!! 최대한 어려움 없이 진행하실 수 있도록 체계적인 1:1 관리 해드립니다. 주말/공휴일 늦은 저녁 상관없이 피드백 해드립니다. 2. 많은 분들이 고민하시는 실 습대학교 연계 모두 100% 안내 해드립니다. 또한 실습기관 신청하실 수 있게 같이 알아봐드리며 진행 도움드립니다. -  또다른 자,격.증 - ●보.육.교사 자,격.증 ●장애영유아를 위한 보.육.교사 ●건강.가.정사 자.격,증 ●산업기사&기사 응.시자.격 ●전.문학.사, 학.사.학위 취득 -바로 상담하기 01.0-40.20-29.30 백종호 -홈페이지 https://whdghrns.modoo.at/ -상담 신청서 http://naver.me/FAj65NGs
258.0	근로복지공단 이사장님. 그리고 청주지사관계자분들..	권인혜	2020-03-11	86.0	안녕하세요. 저는 충북 청주에서 작은 편의점을 운영하고있는 자영업자입니다. 저는 얼마전에 근로복지공단 청주지사에서 전화를 받았습니다. 지난해 8-12월까지 고용했던 근로자에 대한 고용보험과 산재 보험에 대하여 가입하고 보험료를 내야한다고 이야기 하시더군요. 단시간 일용직근무를 하는것에 대해서도  고용보험과 산재보험에 대해 의무적으로 납부를 해야 하는줄 몰랐습니다. 하지만. 지난해 단시간 일용직으로 근무했던 친구들은 전부 대학생들이고., 몇시간씩 쪼개서 알바를 하는 친구들이였습니다. 채용시에 하는 근무자들에게 4대보험에 대해 유도하고 의사를묻지만 대답은 늘 같았습니다. 공부하는 시간 쪼개고 쪼개고 알바하고 겨우 몇십만원 받는데..다들 부정적인 의사를 내비추며 , 그렇게 되면 근무를 안하겠다고 합니다. 그렇다고해서 사람을 안쓰로 24시간 근무를 할수도 없는 특성을 가진 업종이기도 하구요.. 어쩔수 없이 사람을 고용하고, 근로자가 고용보험에 대해서 거부를 하면 제 맘대로  강제로 할수도 없는건데.. 근데 근로자가원치 않는 근로복지법이.. 과연 , 근로자를위한 복지인가? 이게 근로자의 행복을 추구하는 법인가?  그런 생각이 들었습니다. 또한 일하던 친구들 엮시 그만둔 상태여서 고용보험에대해서 혼자 다 부담을 해서 내야 하는것이라 좀 버겁다고.. 사정을했습니다. , 지금부터 고용하는 사람들에 대해서 고지를 한후에 고용보험을 납부하며 지난 산재보험에 대해서는 납부하고 .. 상황을 좀 고려해달라고.. 다른 방법이 없겠냐는 물음에도. 방법도 대책도 아무것도 없으며. 무조건 안된다는 말만 하시더군요 본인들의 지인이면. 가족이였으면 이렇게 이야기 했을까요?... 그래도 어쩔수 없는 저로서는.. 상황을 다시 부연설명하며 이야기를 했지만.그엮시 듣는 답은 하나였습니다.  그래서 제가 다시 반문 하였습니다. 그럼 . 제가 현재는 그만둔 근로자들을 채용했던것에 대한 .고용보험을 내면 그 고용보험이 쓰여지는 목적이 무엇인지 . 그 세금이 어디로 가는지에 대해 물어보았습니다. 명확한 대답을 안해주시더군요.. 적어도 제가 낸 세금에 대해서.. 어떻게 세금이 쓰여지는지 정도는 알고 내야 하는게 맞지 싶어서 물어봤습니다.. 그러더니 근로복지 공단 담당자가 제게.. 그럼  제 권한대로 처리를 하겟다고 이야기를 하더군요. 권한.. 참 무섭고도 대단한말.. 그 권한은 대체 어디서부터 어디까지 인건지..  진정한 갑질이 이런게 아닌가싶었습니다. 그래서.. 제가 협박하시는거냐고 이야기를 하며.. 그렇 어떻게 해야하는지 회계사무실과 다른 방법을 좀 알아보고 연락을 드리겠다고 했습니다. 근데 여기저기 자영업자분들하고 , 지사에 물어보앗습니다. 세종지사도 그렇고. 대전 지사도 그렇고. 이렇게까지는 안한다고 하더군요. 보통은 전화를 먼저 하지 않고.매장을 방문을 먼저 한다고 들엇습니다. 근데 전 근로복지공단 직원을 매장에서 한번도 본적이 없습니다. 뭐, 법이 그렇다면. 그렇게 시행을 해야만 한다면. 그럴수도 있다는 생각도 합니다. 따지고 보면 금액도 작다면 작을수도 있다고 크다면 클수도 있지만.. 꼭 이렇게까지 해야하는건가 싶은 생각이 들었습니다., 하지만 무조건 제 입장만 말하고 고집하는것은 아닙니다.공적인 일인거고.  민원인이 100명이 있다고 하면 그사람들의 말을 다 헤아리고 다 듣고..할수 없다는것 엮시 너무 잘알고있습니다 근데. 말이 아다르고 어다르다는 말이 있지 않나요? 이왕이면 다홍치마라는 말이 왜 있습니까? 내가 가진 권한대로 하겟다. 더이상 피곤하니 말하지말아라.  이런 뉘앙스에 말과. 우리도 사정을 알지만 어쩔수가 없다. 저희가 해드릴 방법이 있다면 좋겟다. 등등 이런 좋은말들로는 해줄수가 없는걸까요? 또한 현재 코로나로 인해. 매출뿐만 아니라 매장을 열고 있는것 자체가 고통입니다.  지금 대한 민국에  자영업자들이 얼마나 힘들고 버거운지. 온세상이 다 알고있습니다. 버티는 자만이 일어설수있다는 말도 합니다. 임대료 인하에 대해 알아보려고 소상공인 진흥센터에 몇날 몇일 전화를 해도 통화 연결이 안됩니다. 소상공인 대출 지원금 받으려고 서류를 물어보려고 해도. 전화한번통화하기가 이렇게도  힘듭니다. 심지어 건물주는 임대료를 3년간 5프로 인상해주기로 했으니 . 올려서 임대료를 보내라고 연락이 왔습니다. 지금 생활비는 커녕 마이너스를 보고있는데.. 어떻게서든 살아보려고 악을쓰고 용을쓰는데.. 나라에선 그런 자영업자들에게 세금을 빌미심아. 법을 내세워서.. 법에 대해 조금 무지했던 영세자영업자들에게.. 조금이라도 더 내라고 하는게 우리나라인건가요? 일어서려는 자영업자들을 주저 앉히고, 희망을 빼앗고 주저 앉히는게 나라의 법인건가요?? 나라에서는 지금 코로나 사태로  말로만 자영업자를 도와준다고 하는건가봅니다. 근로복지공단과 이런곳은 자영업자들이 힘들거나 말거나. 장사가 안되거나 말거나. 인건비를 주고. 임대료도 내기가 버거운 상태에서.. 하루하루 버겁게  버티고 있는데도 불구하고. 자영업자들이 무너지지 않고 버티는것보다도 고용보험과 산재보험을 당장 납부하고 작성해서 보내는것이  더 중요한건가봅니다., 이게 대한 민국인가봅니다. 참.. 살기 힘든 나라네요.. 하루에 14시간씩 일해가면서. 날짜지난 음식들을 먹어가며 버티는데.. 엊그제 가게로 온 작년고용근로자에 대해 근로 날짜와 시간, 근무 요일을 작성해서 3월 11일까지 보내라는  우편물이 왓습니다. 우편물을 보는데...할말을 잃게만들었습니다. 한참을 들여다 보았습니다. 그많은 내용들을. 올해 것도 아니고 작년에 근무햇던 일용직 알바들이 근무 시간. 요일. 주에 몇회까지... 저는 통화하는 내내 담당자가 누군지도 몰랏습니다. 노승화 과장님이라 분이셨나봅니다. 근로복지공단이라는 곳은 .. 근로자가 행복한 최상에 조건에서 일을 할수 있게 도와주는 곳이. 근로복지공단이라는 곳에 인사말이 적혀있었습니다. 자영업자들이  근로자에게 해줄수있는 복지, 그리고 나라에서 시행하는법과 방침에  대해서 이해시키고.알려주고 잘못된부분이 있다면 시정을 할수있게 도와주는곳 아닌가요? 그래서 우리가 대한민국 국민이라는 이유로 세금을 내고. 그세금으로 급여를  받는 공무원들의 일과 직책을 만들어주고. 그에 관련된 업무를 하는것이 아닌가요? 적어도..저희가 모르면 묻고. 궁금증을 풀고. 방법을 알려줘야 하는게.. 맞는거 아닌가요? 꼭 굳이 나쁘게 비하하자면.. 내가 가진 권한으로. 내가 가진 권력으로..근로자이던, 자영업자이던.. 무조건 적으로. 본인이 가지고 있는 권한으로 자영업자를 더 힘들게 하고, 통보식으로 하는 방법이 맞는건가요? 힘도 없고, 재력도 없는..그저 작은 먼지같은 소상공인이라.. ? 세상에 아무리 불공평해도 어쩔수없다라는걸 많이 실감하면서 느끼면서 살고있습니다. 차라리 이런게 문제가 되서 죽는다고 하면 소상공인들이 좀더 잘살수도 있을까라는 생각도 한적도 많습니다. 벌면 버는대로  모으기는 커녕,. 세금내기 바쁘고. 사람을 쓰면 쓰는대로 인건비에. 또 사람을 쓴것에 대한 세금에.. 점점 내몰려도 살아보려고 안간힘을 쓴는 한사람입니다. 하지만. 나라도. 정부도. 지금 이런 현실에서 좀더 벗어나게 도와주는게 맞는거 아닌가요? 권력을 , 권한을 맘대로 휘두르려고 공무원하시는거 아니자나요? 국민들. 사람들에게 좀더 배운 사람들로써 좀더 많이 아는 지식으로써 도와주고 , 지도편달 하고. 좀더 나은 삶들을  살아가라고.. 그런자리에 있으신거 아닌가싶습니다.. 억울한 마음을 아무리 하소연해도 바뀌는것도 달라지는것도 없겠지만.. 그래도.. 더이상은 이렇게 본인들이 가지고 있는것에 대한 횡포아닌 횡포는 없었으면 하는 바램에서 이런글을 올려봅니다. 힘들때 일수록 밖으로 죽으라고 내몰지 말고. 좀더 안아주고 좀더 살고 싶게 만드는 세상이였으면 좋겠습니다.
257.0	산재보상·재활서비스가이드북 관련	고은애	2020-03-11	35.0	산재보상·재활서비스가이드 e-book을 혹시 책자로 받아볼 수 있을까요??? 직원들 참고용으로 비치하고 싶어서요
256.0	산재장애등급판정대기자 관련	김기섭	2020-03-10	57.0	코로나 때문에 모두 힘든 시기 입니다, 노고에 감사를 드립니다, 저는 장애 판정대기자 입니다.  코로나때문에 힘든 시기이고, 코로나떄문에 정부에서 많은 대책을 내 놓고 있습니다. 그런데 저 말고도 많은 대기자들이 대기를 하고 있다고 생각을 합니다. 다른 국민들은 코로나때문에 일도 못하는  상황이 있는것 맞습니다. 공단 방문을 자제 하는것은 맞다고 봅니다. 그럼 우리 같은 대기자들은 일도 못하고 아프고 생활을 해야 하는 산재 근로자들은 어디가서 하소연을 할수 있을까요. 차리리 휴업급여를 받고 있는 실정이라면 한달이든 두달이든 어떻게든 버티겠죠. 그런데 다 끝나고 등급 판정만을 대기 하는 산재근로자들은 어떻게 해야 할지 모르겠습니다. 생활도 전혀 안되고 실업급여도 저 같은 경우는 시간이 산재 관련 장애등급이 몇나놀지 모르는 상황이라 그것고 역시 힘든 상황이며, 그렇다면 어떻게 해야 할까요. 치료는 계속 받고 있어서 병원비가 나가고 생활은 해야 해서 여기 저기서 빛을 내고 있는 실정인데.... 나중에 일제히 보상을 해준다고 애기는 해줄수 있습니다..... 그러나 대기 기간중에 힘듬과 고통은 근로자의 몴이라는것을 알았습니다, 나쳐서 힘드고 치지고 방법을 정확히 인지 못하고 있는 근로자들은 그냥 대기만 하라는식의 대답만 보통 2주 3주 걸립니다... 그럼 산재인정기간이 끝난 대기자들은 어떻게 해야 합니까... 그냥대기해라.... 대기 대기 대기 대기 대기.... 일을 못해 늘어나는 빛은 누구에게 말을 해야 합니까.. 회시도 나몰라라... 세상도 나 몰라라... 하루 하루를 격고 있는 사람의 마음을 장확히 누가 알까요? 당사자입니다, 젊은편인 제 나이가 이렇게 매일 같이 안좋은 생각을 하게 만드는 상황인데........... 어떻게 하루 하루를 버텨야 하나요.. 일을 할수 있는 상황이면 일을 해버리고 싶은데 그렇지도 못하는 상황이라...무엇을 어떻게 처리를. 코로나때문에 힘들고 지쳐가시는 잘알고 있습니다, 항상 공무원,의사분들 현재 많이 힘드신거 압니다, 노고에 감사를드립니다, 그러나 저같은 놈은 차라리 코로나라도 걸렸으면,이런 고민을 할 필여 없다 생각을 했습니다... 어느정도의 대상은 되니까요.. 현시국에. 그런데 전 코로나가 아니라 아파서 시키지 않는 자가 격리를 합니다.... 병원만 치료 받으러 갔다가...... 하루 하루 버티는 모습에 진절 머리가 날 정도입니다.. 그런데 희안한 광경을 목격합니다,, 고용노동센터를 가 봤습니다,, 그런데 사람들이 득실 득실 실업급여인정을 위해... 왜 그분들은 그렇게 많은 사람들 속에 근무를 하고 있을까요..? 그곳의 분위기는 코로나가 없었습니다. 그많은 사람들이 살려고 생활을 할려고 그렇게 하고 살고있는데... 전 그냥 움직이지 못하는 실정이 되버린 이시점에.. 근로 복지 공단 지부는 아프고 힘든 사람들을 대기 타게 만들고 있는데. 왜 같은 나라의 일터에서 다른 현상에 화가 납니다. 2주3주 걸리는것이 당연하다 그것을 못기다리냐 하는분들 많으신데... 하루먹고 살던놈이 하루 이틀이 일주일 이주일 삼주일을 어떻게 버티기를 생각합니까..다친것이 제 잘못인가요? 회사에서 인원지원없이 관리없이 사고를 당하고 나서 저에게 주어진게 무엇인가요 ? 회사는 잘돌아가죠? 난 뭐죠... 버틸수 있는 뭔가를 해줘야 하는거 아닌가요? 기본소득이라는것이 존재해야 살수 있는 세상에 그것이 없어진 지금 이순간 장애등급판정 대기자들은 어떻게 해야 하나요. 장애등급 판정을 대기 하다 병이 더 생겼습니다... 잠도 오지않고 아프고 아침마다 반복이 되는 어떻게 생활을 해야 하나...이문제들.. 제 말이 다 맞는건 아닙니다, 많은 일들이 발생한다는걸 압니다.. 손을 놓고 있지 않고 있다는걸 압니다,, 버틸수 있는 여건을 주십시요.. 미음 편히 병원에서 다친 부위에 대해 치료를 받을수 있게끔 생활이 힘든 사람이 병원비까지 차비까지 생활비까지 버티는것이 너무힘들다 보니 이런글까지 씁니다. 바쁘시고 힘든 상황인것은 정확히 합니다... 공무원님들 노고에 깊은 감사를 느끼지만 지금의 제 상황은 그 상황을 100%인정을 드릴수 없는 점에 죄송합니다................... 하루 빨리 코로나19상황이 진정이 됐으면 합니다.........
255.0	산재관련 지급내역 확인요청드립니다.	우희남	2020-03-09	60.0	안녕하세요. 보험사 근무하고 있는 종사자입니다. 실손청구하는 경우 산재보험에서 받은 지급내역을 확인하고자 <보험급여원부/이종요양사정서/보험금 승인내역서/보험금 지급확인원> 요청하고있습니다. 그러나, 언제가부터 근로복지공단에서 발급을 안해준다는 고객들의 문의가 있어서요. 혹시 해당<보험급여원부/이종요양사정서/보험금 승인내역서/보험금 지급확인원>서류가 언제부터 발급중단이 되었으며, 근로복지 공단통해 산재지급내역을 확인하고자 하는경우, 고객님들께 어떠한 서류를 요청해야 하는지 답변부탁드립니다.
254.0	산재신청및 심사청구관련	김용해	2020-03-09	99.0	안녕하세요. 요즘 코로나로 어디가든 공무원분들 노고가 많으십니다. 다름이 아니라 이 시국에 다치게 되어 산재신청을 했습니다. 콜업체에서 배달일에 종사하며 하루 벌어 하루 먹고 사는 사람인데, 하필 발이 부러져 벌써 쉰지가 한달이 넘어가네요. 규정과 절차에 대해 충분히 이해하나, 그 동안 저 같이 하루 벌어 하루 먹고 사는 사람은 생계가 너무 위태위태합니다. 이렇게 되었을때 생계지원이나 어떤 방법에 대해 공단에 가서 안내받기 어렵고, 콜 업체 특성상 개개인이 별도로 산재에 가입하여 중소기업사업주로 되어 있습니다. 일하는분들이 다 그런거 아니겠지만, 대부분이 어렵게 지내 거의 막바지에 다시 일어서기 위해 콜을 뛰며 생활합니다. 저 또한 체납된 부분이 있는 신용이 좋지 않은 상태입니다. 돈이 많지 않아 쉐어하우스에 생활하고 있으며, 현 사건에 대해 심사청구하여 대기하고 있으나, 심사청구결과가 나오려면 앞으로 3달이나 걸린다고 하니 정말 막막합니다. 인원 대비 일이 많다는거 이해합니다. 저 또한 이 상황이 달갑지 않네요. 중소기업사업주이기전에 저도 근로자로써 이 상황을 의지 할 떄라곤 공단밖에 없습니다. 그 긴 기간동안 기다릴수도 없는 상황이고, 현재 불승인전 한달이란 시간이 지나 앞으로 막막하고 일 할수도 없단 생각에 어떻게 해야될지 모르겠습니다. 불승인 내용 이상과 같이 관련법령 및 사실관계 확인 등을 종합적으로 검토한 바, 고객님이 주장하는 재해 사실은 확인되나, 동 재해는 콜을 받기 전 발생한 사고로 업무수행 중 사고로 볼 수 없으며, 고객님은 본인의 주거지에 업무에 사용하는 오토바이의 차고지를 보유하고 있는 중소기업사업주로서 출퇴근 재해 적용 제외 직종에 해당하므로 위 관련법상 요양급여 지급대상이 아님을 알려드립니다. 이러한 사유로 불승인되어 아래와 같은 내용으로 심사청구하였습니다. 재해는 콜을 받기 전 발생한 사고로 업무수행 중 사고로 볼 수 없다. 찾아본 바도 콜을 받기 전이란 단어는 관련 법에도 찾기 어려웠고, 택시기사, 퀵서비스기사는 영업을 목적으로 차량(오토바이)에 탑승하는 순간부터 업무수행으로 판단함. 으로 되어 있습니다. 정비 후 일하기 위해 오토바이에 탑승하였습니다. 또한 중소기업사업주로 등록이 되어 있지만, 저 또한 딜리버드라는 회사에 소속되어 근로자의 신분입니다. 그에 준하여 자신이 소유 또는 관리하는 차량을 자신이 이용하는 경우 또는 법인회사의 대표가 회사소유 또는 관리하는 차량을 자신의 출퇴근용으로 사용하는 경우 시행령 제 25조 제1항 제2호에 따라 교통수단의 관리 또는 이용구너이 자신의 전속적 권한에 속하는 경우에 해당하므로 ‘통상의 출퇴근 재해’해당됨. 한달 또는 보름 주기로 보았을 때 꼭 들려 필요에 의하여 정비를 받는 곳이고, 출퇴근하는 통상적 루트입니다. 정비 이후엔 일하기 위해 오토바이에 탑승하였습니다. 탑승하여 바닥의 노면 습기 때문에 넘어져 재해를 당하였고, 이에 신청하였으나 불승인 처분되었습니다. 조속한 처리 부탁드리며, 그 기간 동안 보호 또는 지원제도가 있다면 안내해주셨으면 좋겠습니다. 이제 방값부터 공과금 리스비등등 계속 밀리게 되어 해쳐나갈길이 보이지 않아 정말이지 막막합니다. 꼭 좀 부탁드리겠습니다.
253.0	[고용전망高] 누구나 도전 가능한 평생 자격증.	강민희	2020-03-05	23.0	안녕하세요? 사회복지사 2급, 보육교사 2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 담당 컨설턴트 강민희팀장입니다. 1:1 상담은 무료이며, 학습자분들이 놓치기 쉬운 세세한 부분까지 잡아드리고 취득까지 철저히 관리해드립니다. << 장애영유아 보육교사 취득 조건 >> ◆ 보육교사 2급 + 관련전공 8과목 이수 ** 장애영유아 보육교사는 2012년 8월 5일 법안이 개정 되어 2021년 8월 5일전에 보육교사 자격증 취득시 이전 법으로 적용되어 보육교사 교과목과 더 많은 부분이 중복되므로 중복되는 과목은 면제됩니다.** 장애영유아 보육교사는 비장애 아이들과 함께 교육받으면서 특별 복지가 필요한 아이들에게 적절한 지원이 제공될 수 있도록 전문적인 특수교육을 제공하는 전문직입니다. 날이 갈수록 장애진단의 폭이 넓어지고 장애영유아의 수는 늘어나는 만큼 전문교사의 인력수요도 점차 증가하는 추세입니다. 그렇기에 국공립어린이집의 취업우대와 처우개선비 지원 등의 혜택을 국가에서 받고 있습니다. << 건강가정사 응시조건 >> ◆ 전공무관 전문학사 소지자 이상 + 건강가정사 전공 12과목 이수 ** 사회복지사 2급 자격증 취득 시, 겹치는 과목이 여럿 있기에, 그만큼 이수해야 할 건강가정사 전공과목은 줄어듭니다. ** 건강가정사는 국가공인자격이며, 여성가족부 주관으로 발급되는 자격증입니다. 주 업무는, 가정 문제에 대해 상담하고 개선을 위한 도움을 드리며 사전에 미리 예방 하거나 건강한 가정의 유지를 위한 프로그램 개발 등 그 밖의 여러 관련된 업무를 수행합니다. 현재 정부에서 복지분야에 대해 관련자격증 소지자를 우선적으로 선발하여 채용하는 추세이며, 점점 가족, 아동관련된 부정적인 문제들이 대두되면서 건강가정사의 역할이 점점 증대되고 있습니다. 현재까지 건강가정사는 따로 자격증 발급이 안되는 부분이었지만, 최근 건강가정사를 정식 자격증화하려는 정부의 움직이 있어서 앞으로 건강가정사에 대한 전문성 등의 문제가 나아질 것으로 예상됩니다. << 사회복지사 1급 응시조건 >> ◆ 4년제 졸업자 + 사회복지사 2급 ◆  전문대 졸업자 + 사회복지사 2급 + 관련분야 1년이상 경력보유 << 사회복지사 2급 응시조건 >> ◆ 전문학사 소지자 이상 : 온라인 16과목 + 실습 1과목 (세미나 포함) ◆ 고등학교 졸업자 :  온라인 26과목 + 실습 1과목 (세미나 포함) ** 실습 160시간 ,  세미나 30시간 사회복지사 1급은 대학 재학생, 졸업자뿐 아니라 고등학교 졸업자도 가능하며, 최근 정부에서 사회복지 사업 비중 확대를 하고 있어서 향후 고용전망이 높은 전문직으로 각광받고 있는 평생전문직 자격증입니다. 게다가, 진로 분야도 여러가지이며 연령대 제한이 없어서 연세 있으신분들도 어렵지 않게 진출 가능합니다. 응시조건을 갖춘 뒤, 매년 2월에 있는 국가고시까지 합격하신다면 최종적으로 한국사회복지사협회 명으로 발급됩니다. ** 혹시 실습에 대해서 제대로 알고 계신가요?** 학습자 거주지에 따라 제대로 된 실습처를 알려 드리며, 그에 따라 최대한 빨리 실습 진행할 수 있도록 도와드립니다. 시험도 교육처마다 점수배율이 달라 혼자 찾으신다면 다소 어려움이 있을 것이며, 또한 실습처를 찾지 못해 실습을 하지 못하여 자격증 취득을 못하신 분들도 계십니다. 그러므로 그만큼 실습이 중요한 과목입니다. 만약 망설이시고 계시다면 망설이는 기간만큼 시간이 지연되어 자격증취득 시간도 멀어지니 상담부터 받아보시고 생각해 보시는 게 좋을 것입니다. 최선을 다해 학습자분 상황에 맞게 도와드리겠습니다. ★그 외 자격증★ -  직업상담사 2급 -  기사&산업기사 -  청소년지도사, 청소년상담사 -  한국어 교원 2급 카카오톡 상담 : passss 카카오톡 상담 : https://open.kakao.com/o/sI2Veixb 전화 상담 : 공일공 3189 5144
252.0	장해등급	신현섭	2020-03-04	48.0	이번에장해 14급 받앗는데여 팔에 운동 각도두 안나오고 운동을해두 안대는데 왜 14급을 준건지두 모르겟고 이의신청햇는데 결과가 언제 확인 데는지 궁금 함니다 요즘 코로나 때문에 움직이지두 못하고 잇는데 최대한 빨리 결과가 나왓으면 함니다
251.0	근로복지공단 사칭 문의드립니다.	김태영	2020-03-03	63.0	안녕하세요 근록복지공단 사칭하면서 처음으로 전화를 받았습니다 요즘 코로나19로 인해 넘 힘든 기업체인데 마스크를 직직접 전달해주고  직원들을 단체로 사용방법을 설명한다고 해서 거절하였더니 근로복지공단에서 나오는 앞으로는 혜택이 없고 없어진다고 협박 아닌 협박을 받았습니다. 나중에 확인차 다시 전화를 하였드니 복지공단 산하기관 과장이라 면서 끝까지 우기고 있습니다. 전화번호를 알려드릴테니까  확인해보시고 연락주십시요 기업체를 방문하여 직원들을 참석시켜달라고 있으니 지금 나라가 코로나19로 인해 심각한데 다른 기업체가 피해가 없도록 조치를 취해주시기 바랍니다. 복지기관 산하 과장 전화번호 010 7608 7457( 통화 몇번 한 번호입니다.)
250.0	(대구/경북) 고용산재 보수총액신고 기한 연장 부탁 드립니다.	김정렬	2020-03-03	30.0	사무대행업체 입니다. 코로나19로 인해서 사업장의 일반업무 뿐 아니라 연말정산 등 업무가 많이 지연되고 심지어는 출근하지 않는 사업장이 많습니다. 기업체들은 고용산재보수총액신고 보다 휴업이나 휴직에 대한 고용유지지원금을 조금이라도 받기 위해서 휴업한 사업장도 많습니다. 경북 현실적으로 너무 힘듭니다. 비즈로나 토탈 등 시스템을 자택근무로 할 수 있는 상황도 아니고 사태가 어느정도 진정 될 때까지만이라도 기한을 연장 부탁 드립니다.
249.0	코로나 사태로 인한 기업들 4대보험 납부를 연기 해주십시요	권혁진	2020-02-28	33.0	안녕하십니까? 저는 대구에서 법인사업체 관리담당을 하고 있는 권혁진 입니다. 요즘 코로나 사태 때문에 많은 어려움이 많으실줄로 알고 있습니다. 빨리 이 사태가 빨리 지나갔으면 하는 바램이 큽니다. 다름이 아니라 이번 코로나 사태로 인한 경기악화로 저희 법인업체도 엄청난 자금난을 겪고 있습니다. 대기업 1차 협력업체이지만 직원들 단축근무, 연차사용, 일부 휴업 및 휴직 등 엄청난 노력을 하고 있음에도 불구하고 10일 지급해야될 4대보험료에 대한 부담이 너무나 큰 상황입니다. 물론 대표이사를 비롯한 여러 임원이 고객사에 하소연도 하고 중진공,일선 금융권에 신청을 하고 있지만 이 역시 이자비용이 발생 되어 이 또한 경영의 부담이 됨은 사실입니다. 그래서 4대보험 납부연기가 현실적인 도움중에 하나라고 판단되어 무례함을 무릎쓰고 글을 남깁니다. 부디 상상력을 동원해서라도 기업을 지원할 수 있는 방법 중에 하나가 될 수 있도록 부탁 드리겠습니다. 긴글 읽어 주셔서 감사합니다.
248.0	고용산재보험 보수총액신고기한 연장해주세요..	장영임	2020-02-27	39.0	코로나19사태로 아이들은 개학연기등등 하면서 아이맡기곳 없는 맞벌이 근로자들은 연차휴가등등 으로 업무를 못하고 있는 실정입니다. 법인세신고기한도 한달정도 연장된걸로 알고 있어요. 전 사태가 심각한 대구경북에 거주중이 근로자입니다. 제발 연기부탁드립니다.ㅜㅜ
247.0	자가격리로 인한 휴업급여 관련 문의	류현주	2020-02-26	82.0	코로나바이러스 예방과 차단 및 지원에 불철주야 수고가 많으신 귀 공단 관계자분님께 '고생 많으시다'는 인사부터 드립니다. _()_ 먼저, 코로나바이러스 지역확산은 기저질환자(재해자분 포함)분들에게는 긴장을 늦출 수 없는, 두려운 존재로서 예의 주시해야만 하는 부분임에는 어느 누구보다도 귀 공단에서도 충분한 인지를 하고 계시리라 여깁니다. 하여..궁금한 사항이 있어서 귀 공단에서의 대안 및 조치사항 등에 대해(관할지사 담당자분께 전화상으로 여쭤보려고도 하였으나) 현재 재해자로 치료받고 계시는 저를 포함한 다수의 분들의 고민이기도 하여 공유하고자 부득이 글을 올렸음을 양지해 주시고, 재해자의 입장에서 글을 읽으시어 해결방안에 대한 답을 부탁드리겠습니다. 질의 내용 : 실제 의료기관 치료일에 한하여 휴업급여를 지급 받는 재해자인 경우.. 코로나바이러스 감염우려로 자가에서 약복용 및 자가치료(핫팩, 개인욘저주파자극기사용 등) 할 경우에는 휴업급여를 어떤 방법으로 수령할 수 있는지요.. 방법이 없다면 수령할 수 있는 방안 모색 강구해 봐 주십사 부탁드려봅니다. 위.. 문제는 저 혼자만의 문제가 아닙니다..  관심가지시고 신중히 검토해 봐주시기를 거듭 당부 드립니다. 참고사항 : 본인은 독거이며 2015년 재해를 입어 그간 개인적으로 약 복용하면서 통증을 참아가며 어렵게 생계를 유지하고 있었습니다. 행정소송으로 2018년말 승소판정으로 2019년부터 재해자로서 정상적으로 치료를 받기 시작하다가 그 정상적인 치료도 2019년 하반기부터는 견인치료 중단되고 하여(산재로서는 치료회복을 위한 옳은 치료를 제대로 받아보지 못한 상태임) 빠른 치유를 위해 견인과 도수치료는 개인부담으로 치료 병행하고 있습니다. 현재 저의 건강은 치료시기를 놓치면서 만성이 된 상태이며, 지역확산 중인 코로나바이러스 감염으로부터 제 자신 안전은 제 자신 스스로가 챙겨야하기에 매일 방송하는 ‘예방위한 행동수칙’ 등을 근거로 사람이 많이 모이는 장소(병원 등) 자제하려 하니.. 3월부터 실제 의료기관 치료일에 한하여 휴업급여를 지급하겠다는 안내문을 수령하고 보니.. 생계와 연결된 휴업급여 수령을 위해서라도 코로나바이러스 감염 무시하고 치료를 받으러 가야만 하는 상황입니다. 바라는점 : 1. 재해자에게 이번 코로나바이러스 지역확산에 따른 안내(SMS 등 활용) 필요 2. 고위험군(만성질환 등)해당자로서 실제 의료기관 치료일에 한하여 휴업급여 지급 받는 재해자에 대한 안내
246.0	[근로내용확인신고 현황조회] 토탈접수 후 처리중?	강현화	2020-02-24	62.0	일용직 신고를 했는데 접수만 되있고 처리중이 언제까지 되어있는건가요? 기간이 7일 이내인걸로 아는데 그전에 처리가 알아서 되는건지, 아니면 근로복지공단 업무상담에 전화를 해야되는건지요 전화를 해도 받지도않는데 어떻게 통화해서 처리를 합니까??
245.0	코로나 확산방지를 위해 자발적 참여를 하는 어린이집 보조교사에게 무급 휴가라는게 말이 됩니까!!!!	LHS	2020-02-24	52.0	저는 경기도 고양시 근로복지공단산하 어린이집에서 영아 보조교사로 일하고 있습니다. 지난주 목요일(2월20일) 보조교사의 업무를 마치고 오후 3시 30분에 친정 어머니 생신이 있어 친정집인 안동에 방문 하였습니다. 저희 가족은 자차로 이동하였고 경기도 광주 휴게소를 잠시 들러 간단히 식사를 하였고 저녁 7시경 안동에 도착, 이후 생신케익을 사기 위해 친정집 근처 빵집에서 케익을 구매후 친정집에 도착했습니다. 이후 저녁 8시쯤 친정엄마 생일 미역국을 끓여드리기 위해 친정집 근처 차로 3분거리에 있는 이마트에 고기와 미역을 사러갔습니다. 구매 후 바로 귀가하였고 다음날 금요일(2월21일)까지 외출없이 친정집에만 머물렀으며 오후 1시 집으로 출발했습니다. 집으로 향하는 중 경기도 광주 휴게소에 잠시들러 주전부리를 구매하여 차에서 아이들 간식을 먹도록 하였고 오후 4시 30분경 집에 도착하였습니다. 제가 안동을 방문하는 동안 대구경북지역의 코로나 상황은 악화되었으며 안동 방문을 아는 지인분께서 안동지역의 확진자의 이동 동선을 보내주었으며 확인결과 다행히 겹치는 동선은 없었습니다. 그리고 발열이나 기침과 같은 증상도 보이지 않았습니다. 하지만 어린이집 교사로 월요일 출근이 걱정이 되었습니다. 저나 저희 가족이 코로나 발생장소와 전혀 연관없는 곳을 방문하였지만 대구경북지역을 방문했다는 이유 하나만으로도 어린 아이를 돌보는 교사로 좀 더 조심할 필요는 있겠다는 판단을 토요일(2월22일) 원장님께 앞부분 적은 상황들을 말씀드리고 우선 출근하지 않기로 결정하였습니다. 월요일(2월24일) 오전 어린이집 원장님으로부터 내려진 저의 행적적인 처리는 일주일간 무급휴가라는 것이였습니다.  고양시 고양시 보육담당자께 직접 전화를 해서 물어보니 현재 저같은 교사들에게 내려진 지침은 자제권고이기에 출근을 해도 되고 행정지침대로 자제 권고를 할 경우에는 무급으로 처리 되는게 행정적 잘차라고 합니다. 그래서 다시 어린이집 원장께 전화해서 그럼 출근해도 되냐고 물으니까 그래도 된다라고 하면서 단, 어린이집 부모들에게 대구경북지역 방문한 교사가 있다고 공지를 해야한다고 답을주셨습니다. 마지막으로 보건복지부 민원상담으로 전화해서 물어보니 확진자나 확진자와 접촉후 보건소로부터 격리 조치 받은 사람들에게만 지원이 된다라고 답을 받았습니다. 저는 장말 난감하고 혼란스럽습니다. 코로나로 모든 국민이 힘을 합쳐 이겨보자라고 정부를 믿어달라고 문재인 대통령님과 정세균 국무총리님께서 그리고 정치권에서는 말하고 있으면서 정작 자발적 참여함으로 힘을합쳐 노력하는 사람에게 주어지는 것은 ‘무급휴가’라니.... 코로나 확산방지를 위해 자발적 참여를 하는 어린이집 보조교사의 월급이 무급이라는게 말이 됩니까!!!! 아니면 출근은 하되 코로나 창궐지역을 방문한 사람이라는 주홍글씨를 가지고 일을 하며 월급을 받아가라는 이런 현실이 저만 이해하기 어려운것일까요!!! 코로나 확산방지를 위해 자발적 동참으로 힘을 합치는 저 같은 선의의  피해자가 발생하지 않도록 행정적 지침을 만들어 주시길 강하게 요구합니다!!!!!
244.0	[필] 장애영유아보육교사, 건강가정사, 사회복지사1급 효율적 취득법	강민희	2020-02-21	13.0	안녕하세요? 사회복지사 2급, 보육교사 2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 담당 컨설턴트 강민희팀장입니다. 1:1 상담은 무료이며 학습자분들이 놓칠만한 세세한 부분까지 잡아드리며, 취득까지 철저히 관리해드립니다. << 장애영유아 보육교사 취득 조건 >> ◆ 보육교사 2급 + 관련전공 8과목 이수 * 장애영유아 보육교사는 2012년 8월 5일 법안이 개정 되어 2012년 8월 5일전에 보육교사 자격증 이수 시 이전 법으로 적용 돼 보육교사 교과목과 더 많은 부분이 중복 돼 면제됩니다.* 장애영유아 보육교사는 비장애 아이들과 함께 교육받으면서 특별 복지가 필요한 아이들에게 적절한 지원이 제공될 수 있도록 전문적인 특수교육을 제공하는 전문직입니다. 날이 갈수록 장애진단의 폭이 넓어지고 장애영유아의 수는 늘어나는 만큼 전문교사의 인력수요도 점차 증가하는 추세입니다. 그렇기에 국공립어린이집에 취업우대에 처우개선비 지원 등의 국가에서 여러 혜택을 지원하고 있습니다. << 건강가정사 응시조건 >> ◆ 전공무관 전문학사 소지자 이상 + 건강가정사 전공 12과목 이수 ** 사회복지사 2급 자격증 취득 시 겹치는 과목이 여러과목이 있기에, 그만큼 이수해야 할 건강가정사 전공과목은 줄어듭니다. ** 건강가정사는 국가공인자격증이며, 여성가족부 주관으로 발급되는 자격증입니다. 주 업무는 가정 문제에 대해 상담하고 개선하기 위해 도움을 드리며 사전에 미리 예방 하거나 건강가정의 유지를 위해 프로그램 개발 등 그 밖 여러 관련된 업무를 수행합니다. 현재 정부에서 복지분야에 대해 관련자격증 소지자를 우선적으로 선발하여 채용하는 추세이며, 점점 가족, 아동관련된 부정적인 문제들이 대두되면서 건강가정사의 역할이 점점 상향되고 있습니다. 현재까지 건강가정사는 따로 자격증 발급이 안되는 부분이었지만, 최근 건강가정사를 정식 자격증화하려는 정부의 움직이 있어 앞으로 건강가정사에 대한 전문성 등의 문제가 나아질 것으로 예상된다 합니다. << 사회복지사 1급 응시조건 >> 사회복지사 1급은 재학생, 졸업자뿐아니라 고등학교 졸업자분도 가능하며, 최근 정부에서 사회복지 사업 비중 확대는 물론 향후 고용전망이 높은 전문직으로 각광받고 있는 평생전문직 자격증입니다. 게다가, 진로 분야도 여러가지이며 나이 연령대가 없어서 나이 있으신분들도 어렵지 않게 진출 가능합니다. ◆ 4년제 졸업자 + 사회복지사 2급 ◆  전문대 졸업자 + 사회복지사 2급 + 관련분야 1년이상 경력보유 응시조건을 갖춘 뒤 매년 2월달에 있는 국가고시까지 합격하신다면 최종적으로 한국사회복지사협회에 발급됩니다. **혹시 실습에 대해서 제대로 알고 계신가요?** 학습자분 거주지에 따라 제대로 된 실습처를 알려 드리며, 그에 따라 최대한 빨리 실습 진행할 수 있도록 도와드립니다. 시험도 교육처마다 점수배율이 달라 혼자 찾으신다면 다소 어려움이 있을거며, 게다가 실습처를 찾지 못해서 실습을 듣지못하여 자격증 발급을 못한 분들도 있으니 실습은 그만큼 중요한 과목입니다. 만약 망설이시고 계시면 망설이는 시간만큼 기간이 지연되어 자격증취득 날도 멀어지니 한번 상담부터 받아보시고 고려해보시는 게 좋을 듯 합니다. 최선을 다해 학습자분 상황 맞게 도와드리겠습니다. ★그 외 자격증★ -  직업상담사 2급 -  기사&산업기사 -  청소년지도사, 청소년상담사 -  한국어 교원 2급 카카오톡 상담 : passss 카카오톡 상담 : https://open.kakao.com/o/sI2Veixb 전화 상담 : 공일공 3189 5144
243.0	국민세금으로 전산시스템개편을 아직도 진행중이라는게 이해가 안되네요.	김영진	2020-02-20	49.0	전산시스템개편을 테스트로 해보지도 않고 일부터 저질로 놓고 처리하는 방식을 하시니 업무혼란과 세금만 낭비하고 있는 현실을 도저히 볼수가 없네요. 고용edi의 가입자목록을 그대로 두고  개편이 완료가되면 조회를 안되게 해야지 전산부터 막고 시스템개편을 하시니 민원 및 신청인 입장에서는 업무에 상당한 애로가 발생하고 있습니다. 가입자목록 조회는 기존 고용edi처럼 전산시스템을 해주시기바랍니다. 지원금신청 및 지자체등에서  기존 고용보험edi 가입자목록의 월말인원,상실사유,연령별,성별 등이 있어야 신청이 되기 때문입니다. 이런부분을 알고 전산개편을 하는지 의문스럽니다. 또한 대리인선임이 근로복지공단에서 통합처리가 되어 업무에 효율성 및 시간단축이 되었지만 현재 고용센터와 근로복지공단으로 각각  선임신청서를 보내야하는 번거로움이 발생하고 있습니다. 이는 각 고용센터별 , 지역별 담당자 및 팩스번호를 일일히 확인해야 하기에 민원및 신청인 입장에서는 시간이 너무많이 걸리고 있습니다. 또한 어떤센터에 어디로 신청서를 보내야 하는지 제대로 공지도 안되고 있으며, 전자팩스 또한 제대로 수신도 되지않아 수신에러가 지속적으로 발생합니다. 만약 이런부분들을 제대로 확인을 하지 않고 전산시스펨개편을 하신다면 이는 민원인들의 시간낭비 및 업무불편이 가중이 될것이고, 국민세금을 낭비하는 현상이 될거라 판단됩니다. 현 전산시스템개편을 이런부분들을 반영하여 재검토 및 조속히 처리를 해주시기 바랍니다.
242.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2020-02-19	27.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
241.0	사업장 관리번호 검색해도 안나와서 물어봅니다...	조연창	2020-02-18	40.0	비산2동행정복지센터 사업장 관리번호좀 알고싶습니다.
240.0	[필] 장애영유아보육교사, 건강가정사, 사회복지사1급 효율적 취득법	강민희	2020-02-17	27.0	안녕하세요? 사회복지사 2급, 보육교사 2급 배출담당이자 정식 인가받은 SJ사이버평생교육원 담당 컨설턴트 강민희팀장입니다. 1:1 상담은 무료이며 학습자분들이 놓칠만한 세세한 부분까지 잡아드리며, 취득까지 철저히 관리해드립니다. << 장애영유아 보육교사 취득 조건 >> ◆ 보육교사 2급 + 관련전공 8과목 이수 * 장애영유아 보육교사는 2012년 8월 5일 법안이 개정 되어 2012년 8월 5일전에 보육교사 자격증 이수 시 이전 법으로 적용 돼 보육교사 교과목과 더 많은 부분이 중복 돼 면제됩니다.* 장애영유아 보육교사는 비장애 아이들과 함께 교육받으면서 특별 복지가 필요한 아이들에게 적절한 지원이 제공될 수 있도록 전문적인 특수교육을 제공하는 전문직입니다. 날이 갈수록 장애진단의 폭이 넓어지고 장애영유아의 수는 늘어나는 만큼 전문교사의 인력수요도 점차 증가하는 추세입니다. 그렇기에 국공립어린이집에 취업우대에 처우개선비 지원 등의 국가에서 여러 혜택을 지원하고 있습니다. << 건강가정사 응시조건 >> 건강가정사는 국가공인자격증이며, 여성가족부 주관으로 발급되는 자격증입니다. 주 업무는 가정 문제에 대해 상담하고 개선하기 위해 도움을 드리며 사전에 미리 예방 하거나 건강가정의 유지를 위해 프로그램 개발 등 그 밖 여러 관련된 업무를 수행합니다. 현재 정부에서 복지분야에 대해 관련자격증 소지자를 우선적으로 선발하여 채용하는 추세이며, 점점 가족, 아동관련된 부정적인 문제들이 대두되면서 건강가정사의 역할이 점점 상향되고 있습니다. 현재까지 건강가정사는 따로 자격증 발급이 안되는 부분이었지만, 최근 건강가정사를 정식 자격증화하려는 정부의 움직이 있어 앞으로 건강가정사에 대한 전문성 등의 문제가 나아질 것으로 예상된다 합니다. ◆ 전공무관 전문학사 소지자 이상 + 건강가정사 전공 12과목 이수 ** 사회복지사 2급 자격증 취득 시 겹치는 과목이 여러과목이 있기에, 그만큼 이수해야 할 건강가정사 전공과목은 줄어듭니다. ** << 사회복지사 1급 응시조건 >> 사회복지사 1급은 재학생, 졸업자뿐아니라 고등학교 졸업자분도 가능하며, 최근 정부에서 사회복지 사업 비중 확대는 물론 향후 고용전망이 높은 전문직으로 각광받고 있는 평생전문직 자격증입니다. 게다가, 진로 분야도 여러가지이며 나이 연령대가 없어서 나이 있으신분들도 어렵지 않게 진출 가능합니다. ◆ 4년제 졸업자 + 사회복지사 2급 ◆  전문대 졸업자 + 사회복지사 2급 + 관련분야 1년이상 경력보유 응시조건을 갖춘 뒤 매년 2월달에 있는 국가고시까지 합격하신다면 최종적으로 한국사회복지사협회에 발급됩니다. **혹시 실습에 대해서 제대로 알고 계신가요?** 학습자분 거주지에 따라 제대로 된 실습처를 알려 드리며, 그에 따라 최대한 빨리 실습 진행할 수 있도록 도와드립니다. 시험도 교육처마다 점수배율이 달라 혼자 찾으신다면 다소 어려움이 있을거며, 게다가 실습처를 찾지 못해서 실습을 듣지못하여 자격증 발급을 못한 분들도 있으니 실습은 그만큼 중요한 과목입니다. 만약 망설이시고 계시면 망설이는 시간만큼 기간이 지연되어 자격증취득 날도 멀어지니 한번 상담부터 받아보시고 고려해보시는 게 좋을 듯 합니다. 최선을 다해 학습자분 상황 맞게 도와드리겠습니다. ★그 외 자격증★ -  직업상담사 2급 -  기사&산업기사 -  청소년지도사, 청소년상담사 -  한국어 교원 2급 카카오톡 상담 : passss 카카오톡 상담 : https://open.kakao.com/o/sI2Veixb 전화 상담 : 공일공 3189 5144
239.0	응원합니다.	원채린	2020-02-11	56.0	더욱 발전한 국민 복지를 위해 세금이 활용되기를 절실히 응원합니다.
					
					
					
					
					
					
					
238.0	근로복지공단 이사장님께	양효진	2020-02-06	153.0	존경하는 근로복지공단 이사장님께. 근로복지공단 이사장님, 고용보험 피보험자 관련 시스템이 안정화되기만을 기다렸던 시간이 3주가 됩니다. 그 사이 피보험자 업무를 진행하는 담당자 외에 고용센터에서 수급자격 신청을 접수받는 담당자와 실업인정 업무를 처리하는 담당자들은 불안의 연속이지 않았나 싶습니다. 피보험자관련 전산이 근로복지공단에서 관할하면서 나타나는 문제를 정상화하기 위해서 역시 최전선에서 불철주야 애쓰시는 부분은 알고 있습니다만, 예전 시스템과 비교하여 업무의 어려움이 너무 커졌고 그 부분이 민원제기로 이어져 현장은 정말 많은 어려움을 안고 근무하고 있습니다. 민원인분들 중 직접 전산에서 신고하시는 분들도 전산 사용의 어려움을 토로하고 계시고, 현장 직원들은 어려움 안에서 민원인분들에게 그 설명까지 해야 하며 근무하고 있어 업무와 함께 외적인 부분에 대한 부담도 안고 근로하고 있습니다. 존경하는 근로복지공단 이사장님. 하루 빨리 예전처럼 신속하고 정확한 업무처리를 위한 전산작업을 할 수 있게 해주시기를 간곡히 부탁드립니다.
237.0	보험가입자에게 기생하는 공단 근무 인력을 반으로 줄이시기 강력하게 요구합니다.	김성현	2020-02-05	122.0	4대 사회보험 중에서 국민연금과 건강보험공단은 소비자인 보험 가입자의 업무 편의를 위해 그런대로 고민하고 개선하려고 노력하는 모습이 보이지만 고용과 산재보험을 담당하는 그쪽들은 보험가입자에 대한 배려도 없으면서 그렇다고 본인들이 편리함만을 추구하는것도 아닌 이도저도 아닌 모습이네요. 그리고 업무도 대부분 보험 가입자가 하고 거기다 돈까지 납부를 해주니 지금 인력이 너무나 많다고 생각합니다. 그러니 보험 가입자들을 위해서 현재 근무인력의 반을 줄이기를 요구합니다. 우리가 공생하서 벌어들인 임금에서 놀고 먹는 그쪽들을 위해 보험료를 내고 싶은 맘이 전혀 없으니 무능하고 무책임하게 타인의 노력에 기생하지 말고 조직을 축소하십시오. 지금도 우리 가입자가 일을 도와주고 있으니 인력이 반으로 줄여도 큰 문제가 없을 것이며 또한 무능한 조직이기 때문에 반으로 줄여도 그 모습 변함이 없을 것입니다. 그러니 제발 가입자들 등골 OOOO말고 인력 감원하세[요.
236.0	민원서류 처리 지연..	김동현	2020-02-04	164.0	"민원서류(미지급보험급여)를 2019년 1월 초에 접수하고, 처리 결과를 기다리고 있지만 해가 바뀌고,1년 지나도록 결과가 안나오네요. 결과에 대한 문의를 여러 번 관할지사나 본사에 문의드렸지만, 대답은  ""진행 중이다"", ""지침이 없다"",""전산에 문제가 있다"" ""전산 담당자가 변경되어 늦는다""라는 대답만 들은지가 벌써 1년이 넘었네요.. 근로복지공단는 업무 처리 완료 기한이나, 목표가 없이 일을 하는 듯 합니다. 근로복지공단의 홈페이지에 보면 3대 핵심가치 중 ""배려"" 문구가 있네요. 1년이 넘도록 결과만 기다리고 있는 사람에 대한 배려 좀 해 주시죠~!"
235.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2020-02-03	44.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
234.0	정말 너무하는거 아닌가요	전민경	2020-02-02	280.0	수입이 전혀 없는 상황입니다. 궁지에 몰린 기분이고 여기에 취성패는 버거워요. 자비부담금에 알바도 못하잖아요.. 그런데 직업훈련생계비대출을 알게됐어요. 아는 사람이 작년에 쉽게 받을 수 있었다고 하더라고요. 희망이 생긴듯 했고 당장 방법을 알아봤어요. 하지만 희망이 사라지는걸 느낄 수 있었어요. 작년에는 본인서류만 준비하면 됐었지만 올해부터는 가족들의 서류까지 준비해야 한다더라고요.. 결국 아버지의 소득이 높다는 이유로 포기해야만 했어요. 아버지는 주소만 같지 실제로는 함께 살지 않고 도움을 받을 수도 없는 상황이에요. 말그대로 아버지 재산이지 제 재산이 아닌거죠. 나라에서 돈을 그냥 주는 것도 아니고 대출인거잖아요.. 갚아야 하잖아요.. 그런데 이렇게까지 까다로우면 누가 이용할 수 있겠어요? 저같은 사람은 그냥 죽으라는 건가요? 저는 이제 어떻게 해야할지, 취성패고 뭐고 다 포기하고 딱 죽고싶어요.
233.0	눈물만납니다 2	김정수	2020-01-31	161.0	노인복지이동목욕차에서  일하다 사고가나서  허리시술을받았으며 고관절수술을 앞두고 있으면서도 근로복지공단으르부터는 3주요양  산재판정을받았습니다  그후  제처지를 하소연했더니  그사고로인해서 수술을해야되는 증거를제출하거나 변호사를통해 소송하는 방법도 있다고 합니다   답답했습니다 아픈몸을이끌고 제가아무일도할수없다는것이요 여태까지들어간 치료비는 700 만원이넘었는데도 공단으로부터는 180 정도만보상받았을뿐 그후 치료조차도종결된상탭니다 지금도한의원에 치료를받으러다니며  앞으로 수술도받아야합니다 아무런겡제활동을  하지못하고 하루하루를 고통스럽게  보내고있는  제가 앞으로 어떻게해야할지  눈물만납니다
232.0	근로복지공단 콜센터 최악...	JHJ	2020-01-31	211.0	진짜 근로복지공단센터 이용하다가 화병생기겠네요. 1588-0075 대표번호 1833-6000 전산문의 모두, 상담원 연결하려고하다, 1시간을 그냥날렸네요. 통화량많다며, 3분후에 전화를 뚝끊어버립니다 ㅡㅡ... 계속 전화했는데 그런식이네요. 먼저 전화건사람은 대기하면 통화할수있도록 해줘야하는거아닙니까? 아님 전화번호를 받아서 , 전화를 주시던가해야지 기다리고있는 전화를 왜 끊는지 이해가안가네요. 시스템 수정바랍니다. 태전동 검색해서 지사담당자 번호 찾았더니. 담당자인 임정만씨는 대표번호로 뜨고.. 다른분에게(백승훈) 전화해서 번호 확인하여 겨우 임정만님께 전화했더니, 콜센터로 전화하라는 안내를 하질않나; 백승훈님은 본부전화번호 알려준다더니, 연락도 없고, , 아직못찾으신건지 모르겠지만.... 정말 엉망이네요.. 너무 스트레스받아요.
231.0	고용edi 업무이관후 불편사항 [토탈사이트에서 외국인 체류자격확인여부 전산반영 요청]	김경희	2020-01-31	49.0	안녕하세요. 사업장에서 외국인근로자 입사시 외국인등록증에는 F-4 이런식으로 기재되어 있어서 기존에 고용EDI에서 외국인주민번호 입력하게되면 체류자격이 상세하게 알 수 있었는데..... 근로복지공단 전산 통합후 근로복지공단 TOTAL사이트에서 확인 불가합니다. 매번 관할지사로 전화연결도 잘 안되는데 !!!!!!!!!!!! 확인후 상세 체류자격을 확인하라고 하네요!!! 업무 통합을 하려면 적어도 불편이 없게 하셔야 하는거 아닙니까?? 몇군데 전화해도 토탈에서 체류자격 그렇게까지 상세하게 안 넣는다는 헛소리나 하는 근로복지공단 직원들이 있는데.... 취득신고 체류자격에 그럼 뭐하러 그렇게 가득 넣어두신건지....직원교육은하고 전화 응대하는지 궁금합니다. 토탈사이트에서 기존고용 edi 처럼 확인 가능한 채널 열어주시기 부탁드리며 전화응대 직원들의 업무지침숙지에 대한 보완교육이 필요할듯합니다!!!!!!
230.0	고용산재토탈서비스	유봄이	2020-01-29	94.0	사이트가 안들어가집니다. 계속 설치 하라는 화면만 나오네요.
229.0	고용산재토탈서비스 외국인근로자체류자격/국적확인!	전효진	2020-01-23	48.0	고용보험 사이트에서 이용할수있던 4대보험 신고내역이 토탈서비스로 이관되어, 이전에 편리하게 사용하던 외국인 근로자 체류자격 및 국적조회가 사용하지 못하게되었습니다. 토탈서비스 근로자가입신고, 근로내역신고시에는 반드시 체류자격 및 국적을 반영하게 되었지만, 이전사용하던 고용보험 사이트에서는 외국인 근로자 주민번호를 입력시에 자동으로 체류자격과 국적이 불러져왔습니다. 외국인근로자의 외국인등록증에도 정확한 체류자격 뒷자리까지 나오지않아 확인이 어려운데, 편리하게 이용하던 서비스가 이관됨으로 사용하지 못하게되었습니다. 서비스 이관이 되면서 동일하게 이관해주시기 바랍니다!!!!!!!!!!!
228.0	집에서 부업 알바 투잡 하실 분 모집합니다!	부업알바투잡	2020-01-22	65.0	주업무: 회사에서 제공하는 글 홍보           부업무: 어플수익.CPA 활동 - 대상: 주부부업/대학생알바 /취업준비생알바/직장인투잡 - 지원자격: 만19세이상 남녀 모두 가능 - 급여: 건당6만원이상~60만원이상 (본인의 노력에 따라 성과는 달라집니다) - 업무시간: 집에서 편한 시간에 근무가능 무료회원가입후 정회원을 신청하시면 인사담당자가 연락드리니 상세요강 안내받으시고, 일할지는 추후에 결정하시면 됩니다. 가입과 탈퇴는 자유롭게 할 수 있습니다. 60세 부터는 무료가입후, 본사 1644-8547로 전화상담하시거나 1:1문의에 상담신청하시면 본사에서 연락을 합니다. 홈페이지: http://hello-dm.kr/220533 (클릭 안되시면 주소복사해서 주소창에 붙여넣기 해주세요) 본사상담: 1644-8547
227.0	산재 통원치료 불승인 취소 요청	이주호	2020-01-21	79.0	2019년 12월 31일까지 통원치료가 승인이나서 치료를 받아왔으나 완쾌되지 않아서 연장요청을 하였으나 1월 7일부로 최종 불승인이 되었습니다. 산재기간동안 월급을 달라는것도 아니고, 통원시 일당을 달라는것도 아니고 통원을 함으로써 어떤 개인적인 사익을 취하는것도 아니고 단지, 정상적인 생활을 할 수 있도록 치료만 하게 해달라는것인데 그마저도 못해준다는게 도저히 이해가 안됩니다.
226.0	근로복지공단 토탈서비스 접속 불가	Master Lee	2020-01-21	120.0	금일 종일 근로복지공단 토탈서비스 접속 불가 상태입니다(http://total.kcomwel.or.kr) 혹시 무슨 문제인지요? 별도 공지도 없이 접속 불가라니 납득이 안되네요
225.0	고용.산재보험 토탈서비스 페이지	김상권	2020-01-20	122.0	400 bad request 라고 뜨는데요. 사이트 문제인가요?
224.0	부산은 해운대 기장쪽 지사가 없는데..	김현재	2020-01-19	53.0	혹시 향후에 부산의 해운대나 기장쪽의 지사가 생길 계획은 없는지에 대해 문의드립니다.
223.0	무안공항출발 해외여행	박우찬	2020-01-17	33.0	안녕하세요 무안공항에서 취항하는 국제선 노선이 현재 18개 구간 운항중입니다. (무안공항 주차장 무료이용 가능합니다.) 무안공항 운항안내를 도와드리고 있습니다. 하나투어 공식인증예약센터 현대관광(유) 061) 245-0099 심옥금 팀장 061) 245-0091 김수연 대리 전남 목포시 삼향천로 106-6 2층 (미즈아이병원 대도로 맞은편 위치) ▶베트남 (다낭, 하노이, 달랏, 나트랑, 뿌꾸옥) ▶말레이시아 (코타키나발루) ▶태국 (방콕, 치앙마이) ▶라오스 (비엔티엔) ▶캄보디아 (씨엠립) ▶대만 (타이페이) ▶필리핀 (세부, 보라카이, 클락) ▶중국 (상해, 장가계, 하이난) ▶남태평양 (괌)
222.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2020-01-13	47.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
221.0	눈물만납니다	김정수	2020-01-09	157.0	노인복지 이동목욕차에서 일하는 65세 김정수요양보호사입니다 8월22일사고를당한후 11월9일까지 병원3곳을 전전하며 치료를받아오다 결국허리시술을받게 되었습니다 마지막치료를 받던 병원에서 산재신청을했고 결과는요추염좌 요양기간3주로만 승인이났을뿐 다른부분은 불승인이떨어졌습니다 저는 고관절수술을 앞두고있으며 현재보행이불편하여 일상생활을하는데 어려움 을많이 겪고있습니다 단지요추염좌만이었으면 전  치료를끝내고 직장으로복귀해 근무를하고 있어야할겁니다 기존질병 퇴행성 여러이유로 불승인이났지만 그사고가나지않았다면  아무탈없이 일을하고있던 제가 허리시술을받고 고관절수술을 받아야하는 일이 한꺼번에일어날수가있을까요? 너무속상하고 힘든마음에눈물만납니다
220.0	누구를 위하여 근로복지공단을 만들엇나	최영식	2020-01-09	196.0	어려운 시기  더 열심히 해보자 ~~` 일용직 일인들 못하겟나 이것 저것 안가리고 일을 햇다 점심시간  외부에서 ~` 술마시고 온  사업주가 실수로 낙하물을 떨어뜨려~~ 술 담배 하나도 안하는  나만 다첫다 일용직이라 휴업급여도  절반만 준다나 `~~~ 19년 3월22일 다처 ~~ 여적 병원생활을 한다 ~~` 넘오래 병원에 다녓다고  ~~ 산재치료두 안해준다드만 ~~~ 장애 신청을  하라는  의사 선생님 권유로~~~ 장애신청을  하고  몇달을 기다리나 감각이 없다 `~~~ 119타고 30년만에 병원 신세가 ~~` 어쩜  내인생에  마지막길인가 `~~~ 이제 그 나마  휴업급여도 없고 `~~ 하루 일을 하러 나가 봣스나 `~~` 이젠 증말 일도 못하것다 ㅠㅠㅠ 장애등급 심사를  막연하게 기다리는  삶~~~~ 노동부 시절이 그립다 ~~~~ 근로복지공단인가  먼가 누구를 위한 공단인가~~~~ 나같은 사람이  하나라도 얼른 둑어야 `~~~ 근로복지 공단  직원들  월급이 올라가나 `~~~ 꿈속에 악몽과  현실을  피하고 싶다 `~~~ 나 한몸 전태일 같이 불살라  ~~~ 대한민국에  근로 복지공단을  사라지게 한다면 `~~~ 그들 이 축내는  예산이  불상한  산재환자에게 `~~` 돌아가려나 `~~~ 설마 근로복지공단 직원들이 산재 환자보다 힘든 삶을 사는건 아니것지 평생을 자동차 보험료 내기만 하고 `~~~ 산재 보험료도  내보기만 햇는데~~~ 고용보험 사업장에 근무 하고도  ~~~ 그 모든 혜택은  한번도  안받앗는데 ~~~ 나 같이  사는 사람이 정말 바보인가 ~~` 에이 남은걸   꼭 살아야 하는지~~~~ 아니 어쩜 이미  죽엇는지도  모르겠다 ~~~~~~~~~ 이제 정신도 흐려지고  ~~~~ 시간 개념도  날짜  개념도 없다  `~~` 그저 쉬고 싶다 차라리 생각을 못하는 바보가 되고 싶다
219.0	공무원채용신체검사결과의 유효기간은 어떻게 되나요?	김동진	2019-12-30	43.0	8일 발표인데 10일 제출이라 촉박한데, 6일이나 7일에 발급한걸 제출해도 무방한가요?
218.0	일자리안정자금담당 계약직 처우개선	대한국민	2019-12-30	96.0	요즘 시대에 퇴직금 안주는 회사가 어디있습니까 근로자 복지를 위해서 일하는 근로복지공단이 정작 자기계약직 직원들은 퇴직금 안줄려고 1월초에 모집하여서 12월에 계약을 마치고 다시 1월초에 모집하여서 12월에 마치고 2년동안을 근무했는데  퇴직금을 한푼도 못받고 이런 경우가 어디 있습니까. 1년을 못채우게 해서 퇴직금을 못받게하고 다음해에 또모집하고 이런꼼수를 공기업에서 하면 되겠습니까? 민간기업에서 이런짓을하면 감시하고 계도를 해야할공기업이 이러면 안되잖습니까.
217.0	일자리 안정지원 수급의 불합리 부분입니다.	조우영	2019-12-29	97.0	"안녕하십니까, 저는 안산에서 조그마한 음식점을 운영중인 사람입니다. 2017년 가게를 처음으로 운영하며 정말 회사같은 사업체 운영하며 사회에 기여할것이라면 다짐하며 가게를 열었습니다만, 2018년부터 가파른 최저인건비 상승으로 가게 운영에 많은 어려움을 겪었습니다. 하지만 적으나마 젊은 친구들에게 도움이 되고자 알바보다는 4대 보험이 되는 정직원 위주로 선발하여 가게를 운영하였으며, 마침 정부에서 지원하는 일자리안정지원 기금을 받아서 많은 도움이 되었습니다. 2019년 3월 말경 까지 직원들의 변동이 있을때마다 근로복지공단에 직접 방문하여 일일히 수정을 하던 차 공단의 담당 직원분께서 보험공단들에서 데이터를 가지고 오기 때문에 이제 계속 올 필요가 없다는 이야기를 듣고, 그때부터 공단을 믿고 공단방문을 하지 않았습니다. 그러던 차, 최근 무슨 확약서를 12월 31일까지 작성해야 한다는 고지문을 받고 12월 26일 공단을 방문하고, 저는 깜짝 놀랐습니다. 마지막으로 방문했던 3월 말 경 직원중 한명(이하 ""A""로 지칭)만 남아 지금까지 일을 하고 있으며, 이후 5월에 새로운 직원(이하 ""B""로 지칭)을 뽑아서 현재 운영중인데, 공단직원 말로는 확약서를 3월에 제출하지 않아 기금이 중지 되었으며, B의 경우 2019년 직원 등록이 12월 13일에 완료되어 이제 등록도 안된다는 것입니다. 방문 당시 확약서를 제출하면 A의 경우 12월분은 지급될 수도 있다는 이야기를 들었습니다. 저는 왜 3월에 확약서를 받아야 하는 사실에 대해서 고지해 주지 않았냐고 했더니 신문 및 라디오에 광고로 공지를 했다는 겁니다. 19년도 직원 등록에 대한 부분도 신문 및 라디오 광고 공지를 했다는 것입니다. 그리고 직원의 변동 유무도 이제 보험공단 등과 연계가 안된다는 겁니다. 고용부 및 근로복지 공단에서도 어떠한 이유가 있어서 위와 같이 진행하셨는지 모르겠으나, 저는 도저히 이해가 가지 않는 부분이 있습니다. 1. 왜 3월 방문시에라도 확약서 관련한 언급을 안해 주었으며, 오히려 이제 방문 안해도 된다는 안내로 바로 그 달에 중지까지 되도록 되었는지요? 2. 요즘 과연 식당에서 신문을 받아보거나, 라디오를 듣는 식당이 몇군데 된다고, 그쪽에다 공지를 했다고 마치 공단은 할만큼 했다는 식의 태도인지요? 요즘같은 세상에 공문으로 개별 발송까지는 안된다고 하더라도 초기 작성한 서류를 바탕으로 이메일 및 문자 일괄 발송하는 방식을 써야 정상이 아닌지요? 제도의 변동이 있을시, 그 제도를 이용하는 사람이 우선적으로 그 정보를 접해야 하는데 정말 생뚱맞게 라디오나 신문을 통한 광고리니 저는 도저히 이해가 가지 않습니다. 3. 확약서란 부분도 제가 18년도 수급할때 작성한 서류와 같은 내용이던데, 직원들이 임금 등에 대한 문제로 노동부에 고발을 한 사례가 있다거나 해서 중단한다면 이해가 가지만, 아무런 이상상황이 발생하지 않은 상황에 고지도 되지 않은 확약서를 제출하지 않았다고 수급중단을 하는것도 이해가 가지 않고, 중단이 되었으면 당사자에게 중단이 되었다는 문자, 이메일, 공문우편발송 등의 고지는 해야 정상 아닌가요? 12월에 도착한 확약서 독촉 내용은 어떻게 우편으로 보내셨는지요? 그리고 이 또한 2019년 직원등록 시기와 맞지 않아 제 입장에서는 거의 무의미한 내용이었습니다만 이런식으로 우편으로 고지하는게 정상 아닌가요? 4. 2019년 직원 등록도 12월 13일 완료되었다고 하는데 이도 전혀 공지되거나 하지 않았습니다. 그리고 확약서를 제출하더라도, A에 대한 기금은 12월 것만, B는 등록도 안된다고 하는데 도대체 제가 어떻게 공단의 계획이나 스케쥴을 다 알수가 있는지요? 기금 받기위해 식당운영하는 사람이 매일같이 공단 홈페이지 들어가며 체크를 해야하는 것인가요? 공단의 입장도 있겠으나, 위 내용을 바탕으로 제 입장에서 보면, 1. 정부는 가파른 최저임금 인상으로 인한 소규모 사업자나 자영업자들의 반발에 임금인상의 일부를 보전해 주겠다는 제도를 시행하며, 이때는 2-3차례에 걸친 우편광고, 동사무소 등 각종 행정기관에서의 홍보 등으로 대대적으로 홍보한 뒤, 막상 제도 시행 중에는 다른 범법사항등이 발생하지 않더라도, 공단에서 아무도 모르게 확약서를 제출해야한다는 수칙을 만든 후, 이를 어긴 사람에게는 통보도 없이 기금 수급을 중지합니다. 저와 같은 자영업자들은 매일 통장에 카드회사별로 복잡하게 입금이 되기 때문에 매번 기금이 입금되었는지 확인하기가 쉽지가 않습니다. 2. 경리 직원이라도 있는 회사의 경우 수급이 안되었을 경우 정정이 가능할지 모르겠으나, 저처럼 거의 혼자서 가게 경영을 하는 소규모 자영업자는 정부에서 알아서 주겠지 라고 생각을 할 수 밖에 없습니다. 3. 그렇게 개별공지 등으로 안하던 공단이 12월 말에 뜬금없이 확약서 독촉에 대한 우편을 보내어 부랴부랴 공단을 방문하니, 모든걸 되돌릴 수 없고, 결론적으로 지난 시간에 대한 기금을 받을 수 없다고 합니다. 4. 마치 최저임금 가파른 상승으로 인한 자영업자들의 불만을 재우기 위해 대대적으로 광고하다가 시행 후 쥐도새도 모르게 중지를 시켜놓고, 마치 제가 확약서를 안내서 그렇다는 식입니다. 5. 기금이라는 것이 제가 맡겨놓은 돈도 아니고, 없어도 어쩔수가 없는 것이라고는 하지만, 우는 애 달랜다고 사탕 지워줘 놨다가 잠깐 뒤돌아 볼때 뺏아가고, 나중에 뒤돌아본 네가 잘못이라면서 사탕이 없다고 하는것 같아, 마치 농락당한 기분이라 상당히 불쾌한 마음이 듭니다. 요즘같은 불경기에 두 직원의 기금은 거의 200만원 가까이 되는 돈이라 저희같은 영세업자들에게는 크다면 아주 큰 돈입니다. 열심히 살려고 하는 사람 가지고 노는 식의 행정은 이제 그만해 주시기 바랍니다. 아무리 생각해도 불쾌한 기분이 들어 이는 분명히 공론화 되어야 한다는 생각이 들어 제가 할 수 있는한 청와대 신문고를 포함한 모든 인터넷 사이트나 SNS 등에 위의 내용을 호소할 예정입니다. 공단에 계시는 분들도 수고가 많으시겠지만, 입장을 바꾸어 보시면 얼마나 기분나쁜 행정처리인지 한번 복기해 봐 주시길 바랍니다. 그럼 수고하세요."
216.0	재활과 장연화선생님을칭찬합니다	이순조	2019-12-26	47.0	저는 금년9월24일부터 12주간 근로복지공단 인천병원 장연화선생님에게서1:1로 재활치료를 받았습니다 치료기간 선생님께서는늘 인자하고 숙련된 기본공으로 환자의상태를 정확히 파악하시고 마춤형으로 최선을 다하셔서 치료해 주셨고 특히 마지막날에는훗날환자의 고초를 염려하여 혼자 스스로 해야하는 재활의 중요성과 운동법까지 꼼꼼히 가르쳐 주셔서 너무나 큰감동을 받았습니다. 치료기간 저가 접했던 인천병원 선생님 모두들 친절하게 잘 치료해 주셨습니다 덕분에 저 몸상태도 많이 좋아졌습니다. 칭찬합니다! 선생님 늘 건강하시고 행복하세요! 환자:이순조(올림) 2019년12월26일
215.0	고용.산재 체납분.미납분	박서옥	2019-12-26	58.0	근로자 갑작스런 개인적사고고 무단결근7일을 해 연락도업어 연락을해 정리하자고 했던니 해고라고 해고수당에 4대보험 신고에 4대보험을 의무여서 어쩔수없이 신고를 하였으며  이런과정에서 고용산재를 두달전에 젤 먼고신고가 들어가 고지서가 나오지않아 기다리다 12월24일 공단에 문의하였더니 고지서발급은 의료공단에서 한다고 그쪽으로 전화하라 해서 했더니 이미제에 등본지 주소로 납부가되었다고하며  집으로 연락해보니 고지서가 안왔다고` 근로자와 노동청 해고수당으로 싸움중여서 4대보험료를 50%받으려면 고지서가있어야한데 의료공단 보험료 근로공단 보험료가 틀려 다시 근로공단 취득담당자에게 문의하니 2018년도 체납분으로 분리되여 두배로 납부해야한다고  참 지금 근로자가 억울해서 싸움 진행중인데  넘억울합니다 1년6개해월도 다 소급해서 납부해야할 상황인데 ,,,담당자는 무조건제가 잘못햇다고 징수해야한다는 식으며 ``` 저도 입사시 근로자가 4대보험을 안넣은다고 해서 `누가 이렇게 나올줄 알았겟습니까 사용주가 다 잘못으로 인정하는데 근로자들도 뻔히 4대보험가입하면 급여를 덜 가져가고 지금당장 월급을많이 받아가는게 생각하고 있다 세상살다 이런 영세한 소기업 노동행정을 부실하게 이용 악용하여 행위는 넘 억울하고분합니다 1년6개월 미납분은 인정하지만 체납분은 넘 억울합니다 조정부탁드립니다
214.0	퇴직처리를 했는데 등록이 안된경우	이민지	2019-12-26	73.0	근무하던 매장이 문을 닫을거 같다 하셔서 퇴사를 하게 되었습니다. 매장에서 퇴사처리를 11일에 해서 근로복지공단에 올리셨다고 하고, 다시 확인을 해 보셨다는데 퇴사처리가 안되있어서 문의 올립니다.
213.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2019-12-23	37.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
212.0	근로복지공단 순천병원 야외 주차장이나 마당(?)에는 반려견 출입도 안되나요??	황성필	2019-12-20	51.0	안녕하세요. 저는 순천에서 대형견을 기르고 있습니다. 견종은 맹인안내견으로 많이 활동되어지는 래브라도 리트리버라는 견종이고, 입마개를 해야하는 견종에 속하지는도 않고, 사람을 문다거나 한 이력도 없습니다. 평소에 저녁 산책을 할 때 순천병원옆 공원에 많이 가는데 그 공원을 갈때마다 순천병원을 가로 질러 가는데요, 어제 저녁에도 어김없이 공원에 산책을 위해 순천병원 마당(?)을 가로질러 가고 있는데 직원분인지는 알 수는 없지만(다른환자 걱정하시고, 개물림 응급환자가 많이 들어온다, 개에 관한 민원이 많다고 하시는것 보니 병원직원분인것 같던데..) 어떤 여자분이 저를 불러세우며 말씀하시 길 병원에 입마개도 안하고 대형견을 데리고 오면 어떡하냐고 물면 어떡할거냐고 하시더라구요..그래서 입마개 대상 견종도 아니고 사람을 물려고 했다거나 문 이력도 없다고 했더니, 병원에 개 데리고 오면 안된다고 하시던데, 병원 건물내에 출입한것도 아니고 야외 보행로 주차장을 이용했는데 그렇게도 출입이 안되는 건지 알고 싶습니다. 규정이 어떻게 되는 꼭 알려주시 길 부탁 드립니다.
211.0	연가발생문의	김미리	2019-12-19	55.0	2019년 9월 1일에 입사하여 한달 만근하면 연가가 한개씩 발생하였는데 근무기간이 1년이 안되서 내년에는 연가가 15개가 아니라 2019년 9월 1일부터 2020년 12월 까지 연가 15개로 발생되어 내년에는 11개가 남아있는 거라고 말씀하시는데 맞는 건가요? 몇개를 보장받을 수 있나요?
210.0	고용보험료 지원금 환수	김창한	2019-12-16	194.0	"안녕하십니까 저희는 고양시 일산동구 장항동 중앙로1305-30(사업장 관리번호 128-29-77832-0)에서 개인사업을 영위하고 있습니다. 다름 이 아니라 고용보험료 지원금 환수에 대하여 문의하고자 합니다. 1. 현재 상황 ㅇ 고용보험료 99,200원 환수통지서를 받았습니다.(납기 2019.12.20) 2.환수 사유 신규 입사직원에 대하여 일용직 근로내용 확인신고서가 접수되어 기 지원금 환수조치 3. 과정 ① 2018.11월 일용직 직원 채용(10일간 사용) ② 위 직원이 성실하게 근무하기에 정규직 전환 : 2018.12.01 입사처리 ③ 위 직원에 대한 일용직 근로내용확인서를 작성하였으나, 2019.09.18 신고 - 2018.11월 10일간 근무한 사실에 대한 신고서를 작성 - 위 직원이 본인건에 대하여 신고를 안한 사실을 알고, 늦게나마 신고서를 작성하여 신고서 제출 4. 환수 통지의 부당함 ① 2018.12.01 입사하여 현재까지 근무하고 있는 직원에 대한 지원금을 환수한다는 자체가 웃기는 일입니다. - 동일한 직원이 일용직으로 인연을 맺어 정규직으로 전환하여 열심히 근무하고 있는 현황에서 입사전인 2018.11월 일용직 급여에 대하여 2019.09.18 신고하였기에 추가 소득이 발생되어 지원금을 환수조치 한다는 어이없는 상황 입니다. ② 위 내용에 대하여 ""사전통지에 대한 의견서""을 제출하라 하여 제출하였으나, 아무런 답변이 없이 고지서를 발부한 내용과 ③ 실제 동일한 직장에서 급여소득이 있는 직원이 동일한 직장에서 일용직소득이(신고서기준) 발생하여 환수조치 하겠다는 탁상 행정은 어이가 없고 지나가던 소가 웃을 일입니다. - 저의 사업자 부담분 및 박봉인 근로자 부담 지원금을 환수 조치 하는 처사는 앞 뒤가 맞지 않습니다. ④ 공단 담당직원과 여러번 통화 하였으나, 담당직원도 이해는 하는데, 전산업무가 막혀서 도저히 어떻게 할 수가 없답니다. - 공단의 전산시스템은 어느나라에서 개발된 것인지??? 실제상황을 반영하여 법 집행을 하여야 하지 않겠습니까? - 동일한 직원이 급여소득이 있고, 일용직소득도 있다는 말도 한되는 답변을 하지 말고, 실제 상황을 반영하여 판단 하여 주실것을 청원 합니다"
209.0	현재 상황이고 진행중입니다..아프고 억울하고 분합니다.(위쪽 복지단 관계자분들 읽어라도 봐주세요.....)	김민담	2019-12-11	145.0	"11월4일날 허리를 삐끗하여  퇴근후... 한의원(산재치료되는곳)에가서 치료를 받고 4,5,7,12,14일 자비로 한의원 진료및 치료를 받고 제가 맡은 ""암청소""라는 일이 끝나서 15일날 공구리타설을 같이 해달라고하여 15일 당일 아침 목수 반장에게 ""내가 지금 허리가 아프니 중량물 작업을 할 수 없다고 말했습니다. 하지만... 작업 현장 투입 후 중량물(레미콘 타설관(40kg이상. 타설시 더 무거워짐) 아픈 상황에서도 상황인지라.. 작업을 진행 하였고 , 작업 진행 후 다음날인 16일(주말) 일상생활을 할 수 없는 통증으로 회사에 전화로 ""병원 좀 대려 가달라"" 고 말했으며, 17일 아침 신경외과진료를 받았는데.. 담당의사의 Xray요청에 촬영 후 뼈에는 큰 이상이 없어서 MRI촬영을 요청하여 회사에 보고 후 , MRI촬영을 하였고 MRI촬영결과 요추1-2번간 디스크 탈출(S-330)을 진단 받고 바로 입원조치를 요망하여 회사에 보고 후 입원 조치하여 담당의사분께서 일주일 정도 약물 및 시술,물리치료를 해보고 호전이 없을시에는 수술까지 고려하라했습니다. 상태에 큰 호전이 없어 26일날인가 신경을 자극하고있는 파열되디스크를 제거하는 수술을 하고 현재 입원 중 입니다. 29일경 근로 복지단에서 전화가 왔습니다. 근로 복지단지사 병원장들이 제 MRI사진과 어떤 자료를 보셨는지는 모르겠지만..직업성 질병으로 본다고.. 질병이라하면 지금현제 일하고있는 일을 하기전부터 통증으로 일을 하지도 못했을 것이고  저는 최선을 다해 지시된 업무를 했습니다. 그 전회를 받은 후 현장 안장과장한테 전화가 왔습니다. "" 너는 질병으로 처리되면 우리현장에서 산제처리 안 해줄 것이다. 일한 기간도 적을뿐더러 안된다 ."" 회피 하는 답변 뿐이 였습니다.. 물론 공상처리 관련도 물어 봤자만 자기들 현장에서는 1원한장도 받고 요구 할 것이 없다는 말 뿐이였습니다. 아무리 일용직 계약직이라지만...너무 억울 하고 분하고 치료비,생활비,앞으로의 생활 등 지금은 우울제약도 먹고 수면제도 처방받아서 먹고 있습니다. 책임회피만하려하는 안전과장 이현장에서 다친건데 디스크라는 이유로 인정하지 않는 근로복지단 지사 병원장분들 아직 승인, 불승인 나오지는 않았지만.. 하소연 할곳도없는 저로써는 이 곳에 글을 쓰는것 말고는 달리 방법이 없네요... 저같은 일용직 근로자 단기 계약직 , 아르바이트 등,돈없고 힘없는 사람들은 근무하다 다치게 되면 누구한테 보상을 받고 누구에게 하소연을 하고 누가 책임을 지나요? 억울하고 원통하네요......"
208.0	산재공단에서 죽으라고 하네요	박대규	2019-11-22	327.0	9월23일 아들이 현장에서 다쳤습니다 전후방 십자인대가 모두 파열됐고 내측측부인대 파열 무릎뼈골절 정강이뼈 골절 15센티이상의 열린상처 깊숙하게 눌린상처등 많이 다쳤습니다 첨 다치고 중환자실 3일 입원하고 안정좀 취한뒤 사는지역 큰병원으로 전원을 하고 1차 열린상처 접합술을 받았습니다 눌리고 파인상처는 살이 차오를지 피부이식을 해야 할지 두고 보자며 일단 치료를 미루었습니다 당연히 산재 신청을 했고 승인을 받았습니다 그후 아이는 인대가 나가고 통증 때문에 움직이지를 못해서 23일간 침대에서 내려오지를 못해서 대소변을 다 받아 냈습니다 여기서 1차문제 23일간 대소변을 못볼정도로 못움직이는데 간병비가 책정이 안됩니다 어이 없지만 법이라니 참았습니다 그후 대학병원이라 일단 대학병원에서 치료할건 다했다고 집주위 작은 병원에 가서 수술할수 있는 몸을 만들고 나서 수술을 상의 해보자고 하면서 전원을 통보 받았고 집인근 병원으로 전원을 했습니다 아직까지 다친다리를 움직이지는 못합니다 파인상처와 눌린 상처들 떄문에 통깁스도 못하고 반깁스만 한채로 전원을 하여 휠체어를 탈정도는 나아 졌습니다 아직 다리를 아래로 내려서 5분이상은 못있습니다 통증과 근육손상때문에 잘해야 5분이니 목발은 못집고 휠체어만 탈수 있습니다 여기서 또 2차 문제 11월25일이 입원치료 승인이 끝나는 날입니다 당연히 입원중인 병원에선 입원치료를 더해야 하니 요양 연장 신청을 했는대 불승인 판정이 났습니다 아직 다리를 아래로 내려서 5분도 못있는대 말이죠 인대가 모두 나가서 휴유증 걱정 때문에 잠을 못 이루겠는대 강제 퇴원을 하랍니다 그래서 불승인이 난 양산 산재공단에 전화하니 윤정웅주임님 꼐서 웃으면 말씀하시더군요 담당자가 교육가서 25일날 오니 그떄가서 얘기하라구 합니다 25일날 퇴원하라구 하구선 담당자는 교육갔답니다 부모인 저는 가슴이 미어 터지는데 윤정웅 주임님께서는  웃으시더군요  너무 화가 납니다  어떻게든 결정 지을수 있는 곳을 알려 달라니 모르신답니다  25일까지 무조건 기다리랍니다  아픈아이 데리고 퇴원해야 하나요???? 자비로라도 병원에 있으면 되냐고 물으니 그것도 모른답니다  몇번 통화 하고나서야 자비로는 될거라고 합니다 정말 근로복지 공단..... 너무 합니다
207.0	너무나도 불친절한 직원	이가은	2019-11-22	390.0	저는 세무대리인입니다. 거래처 직원분이 근로복지공단에서 연락이왔는데 어떤 내용인지 이해가 안간다고 신고가 잘못된거같다며 연락처를 알려주시더니 확인 좀 부탁드린다고 하셨습니다. 저는 정확히 전달받은 내용이 없었기때문에 전달받은 연락처로 전화를 하였습니다. 전화를 받자마자 한숨을 여러번 쉬더니 지금까지 세번이나 설명드렸는데 왜 또 전화를 해서 설명을 하게 하냐 라는 식으로 말씀을 하시더라구요. 일반 사람들이 취득신고, 상실신고에 대해서 잘 알면 얼마나 잘 알겠습니까? 사람이 이해를 못하면 이해를 시켜주도록 노력하는 것도 하나의 일이라고 생각합니다. 일단 정확히 어떤게 잘 못됐는지 파악을 하기 위해서 전화를 드렸는데 한숨쉬면서 짜증내는데 기분 좋은 사람이 어디 있을까요?? 고객서비스헌장에 우리는 항상 친절하게 맞이하고 응대하겠습니다. 라고 써있던데 똑같은 설명 여러번 하게했다고 짜증내는게 정말 이해가 안가네요. 전화를 받자마자 한숨을 쉬며 짜증을 낸다는건 고객을 무시한다는거 아닌가요? 전주지사 가입지원부에 불친절하신 직원분 교육 똑바로 시키셔야할 것 같네요.
206.0	생활안정자금이자및원금통합.이자인하에대해	이기영	2019-11-15	61.0	문자를받았습니다 [Web발신] [근로복지공단] 근로자 생활안정자금 융자금리가 19년 11월 1일부터 연1.5%로 인하되었습니다. 기존 대출고객도 상환 후 재신청시 연1.5% 적용 가능합니다.(중도상환수수료 없음) 구체적인 융자 적격여부 확인 및 자세한 안내를 원하실 경우 관할지사로 문의하시기 바랍니다. ㅠㅠ 기존대출을 상환할수있는 여력이된다면..당연히하죠 대부분 근로자생활안정자금대출하는사람들은 자금에여력이없어서 근로복지공단에 도움을 요청하는데..상환후 재신청을 하라고 하니..씁쓸해서 글을 올리네요 놀리시는것도 아니고  기존에 대출받은사람은 전체통합적으로 정리해주셨으면 좋겠네요 자금이끌어다모아 상환후 재신청을 같은목적으로 다시받을수는 없는거잖아요 의료비를 대출받았는데 상환후 재신청을 하려면 의료기록이 있어야 대출받을수 있는데 다시 아파야하는건가요?? 국민을 위한 복지라면 오로시 국민을 위할수 있으면 좋을텐데말이죠
205.0	국가자격증/학위 취득 온라인 수업 2학기 마지막 개강반 모집	곽솔	2019-11-11	48.0	"▶ 사.회.복.지.사 2020년 1월 1일부터 이수과목 수와 실습시간 증가, 오프라인 수업 추가 (현재) ---------------------> (2020년~) 14과목, 2학기 -------------> 17과목, 3학기 실습 120시간 -------------> 실습 160시간 + 세미나 30시간(오프라인 출석) * 2020.1.1.이전에 관련과목 1과목이라도 이수하시면 현행법으로 적용됩니다! (14과목, 실습 120시간) 실습과목까지 전과목 개설 지역의 대학과 연계 필요 없이 본원에서 실습이수 가능 (실습과목 출석 단 1회, 실습은 살고 있는 지역의 기관에서 진행) * 최종학력이 고졸인 경우 : 4학기 과정 (2021년 자격증, 학위 동시취득 가능) * 최종학력이 전졸 이상인 경우 : 2학기 과정 (2020년 8월 자격증, 학위 동시취득 가능) 과목 찾아서 교육원 여기저기 옮겨 다닐 필요 없이 실습까지 전과목 SE에서 이수가능 수강신청부터 자격증 취득까지 1:1관리 ▶ 보.육.교.사 대면 8과목 + 온라인 8과목 + 실습 1과목 실습과목, 대면과목 포함 전과목 개설 지역의 대학과 연계 필요 없이 본원에서 실습이수 가능 (실습과목 출석 단 1회, 실습은 살고 있는 지역의 기관에서 진행) * 최종학력이 고졸인 경우 : 4학기 과정 (전문학사 동시취득) * 최종학력이 전졸 이상인 경우 : 3학기 과정 ▶ 평.생.교.육.사 온라인 9과목 + 실습 1과목 실습과목까지 전과목 개설 지역의 대학과 연계 필요 없이 본원에서 실습이수 가능 (실습과목 출석 단 1회, 실습은 살고 있는 지역의 기관에서 진행) * 최종학력이 고졸인 경우 : 4학기 과정 (전문학사 동시 취득) * 최종학력이 전졸 이상인 경우 : 2학기 과정 ▶ 학위 과정 사회복지학, 아동학, 경영학, 심리학 등 [4년제학사] :140학점 (전공 60, 교양 30, 일반 50) [전문학사] : 80학점 (전공 45, 교양 15, 일반 20) [타전공]: 4년제 전공 48학점, 2년제 전공 36학점 *타전공: 복수전공 개념으로 이미 학위를 취득하신 분들이 다른 전공의 학위를 취득하고자 할 때 이수해야하는 학점 ▶ 학점은행제 활용 1. 학사편입을 위한 학사학위 취득(140학점) 2. 기사 시험 자격요건 학점은행제 관련전공 학사학위 취득자 또는 106학점이상 인정받은 자 3. 산업기사 시험 자격요건 학점은행제 관련전공 전문학사 학위 취득자 또는 41학점이상 인정받은 자 4. 공인회계사 시험 자격요건 회계학 및 세무관련과목 12학점 이상, 경영학과목 9학점 이상, 경제학과목 3학점 이상을 이수한 것으로 학점인정을 받은 자 ▶ 건.강.가.정.사 실습없이 12과목 온라인으로만 진행 * 최종학력이 고졸인 경우 : 4학기 과정 (전문학사 동시 취득) * 최종학력이 전졸 이상인 경우 : 2학기 과정 ●11월 15일 개강반 마감임박, 12월 5일 개강반 OPEN● ""2014,2015 국가평생교육진흥원 선정 학점은행제 우수기관, 2018 교육부장관표창"" SE사이버평생교육원 학점은행제 담당 곽 솔 ℡. 070-7450-2454(직통번호) 홈페이지. https://seabc2454.modoo.at/ 상담신청. http://naver.me/5J3cK3jd"
204.0	<극단웃어> 연극 가족입니다_무료공연	정선희	2019-10-24	45.0	KSD나눔재단은 한국예탁결제원에서 ‘따뜻한 자본주의’를 실천하기 위해 세운 공익재단입니다. KSD나눔재단과 극단웃어는 문화소외계층을 대상으로 따뜻한 문화나눔 활동을 확산하고자 연극‘가족입니다’ 관람 메세나 지원사업을 진행 하오니 많은 신청 바랍니다. 1. 사업 안내 □ 사 업 명 : 문화초청 메세나 지원사업 □ 대 상 : 지역아동센터 아동 및 학부모, 인솔교사, 독거노인등, 취약계층 - 본 연극은 가족극으로 많은 참여바랍니다. - 10세이상 관람하기 적정한 연극입니다. (10세 이상 관람가, 소외계층 관련 단체 10명이상) - 지역제한 없음. (별도의 차량지원은 없으며 행사 장소로 직접 참석 가능한 센터, 소외계층 단체는 모두 신청 가능함) □ 신청기간 : 2019. 10. 16(수) ~ 10. 31(목) - 센터당 최소 10명이상(인솔교사포함) 신청가능하며 선착순 마감으로 진행함 - 인솔 및 관리는 센터 인솔교사가 담당하므로 인솔교사 1인 이상 참석 필수 □ 신청방법 : http://naver.me/Ge86RIVV  (네이버폼 접수) □ 모집인원 : 회당 150명 (총5회) □ 장소 : 대학로 아트원시어터 3관 (서울 종로구 대학로12길 83) □ 공연날짜 :  2019. 11. 15.(금) 오후 6시 (17시30분까지 도착 요망) 2019. 11. 16.(토) 오후 2시 (13시30분까지 도착 요망) 2019. 11. 16.(토) 오후 5시 (16시30분까지 도착 요망) 2019. 11. 17.(일) 오후 2시 (13시30분까지 도착 요망) 2019. 11. 17.(일) 오후 5시 (16시30분까지 도착 요망) □ 지원사항 : 공연 입장권, 기념품, 간식 지원 □ 기타문의 : 극단웃어PD 정선희 (050-6759-0778) *금번 공연에는 연극을 보러 와주신 모든 관객분들께 선물을 증정하고,마음 따뜻해지는 공연과 함께 소중한 추억과 선물을 드리고자 하는데요. 봉사와 나눔을 실천하며 따뜻하고 사람 냄새나는 이야기를 선보이는 저희 <극단웃어>와 다가오는 추운겨울을 따뜻하게 맞이하실 문화 소외계층 단체들을 기다립니다*
203.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2019-10-24	55.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
202.0	이직확인서 정정 사유 처리	김홍인	2019-10-23	170.0	"안녕하세요 이직확인서 처리가 안되서 10월초에 전전 사업장 연락 후 조치해달라고 요청했으며, 그래도 사업장에서 해주지 않아서 제가 직접 처리하는 방식으로 했습니다. 그래서 서울동부고용센터에 연락을했고 동부고용센터에서 하라는데로 동부고용센터 홈페이지 개인서비스 > 피보험자청구/신고 > 고용보험 피보험자격 확인 청구 여기서 이직확인서 처리를 신청하라고 했습니다. 지금 다시 이직확인서 페이지에 들어가보니, 이직확인 처리는 되어있는데 사유 : ""개인사정으로 인한 자진퇴사""로 되어있습니다. 저는 개인적으로 퇴사한 것이 아닙니다. 회사에서 나가라고 해서 나갔습니다. 이직확인서 사유 정정을 요청하는바입니다. 전전 사업장 명 : 다이브스테이션"
201.0	재심청구와 관련하여	임현규	2019-10-17	122.0	본인은 임종웅 입니다 휴대폰이 아버지 명의라 할 수 없이 승인은 아버지 이름으로 하였음을 양해 부탁드립니다 불승인 처리결과에 대하여 이의제기를 하고자 합니다 궁굼한 사항은 전화 부탁드립니다 저는 불승인도 열받는 일이지만 재심청구에 대한 절차적 방법 또한 더 황당하여 근로복지공단이 왜 있는지 묻고 싶습니다 충주에서 살기에 충주법원에 갔더니 행정소송은 청주법원으로 가라고 합니다 도대체 소송을 하라는 건지 말라는 건지 충주 직장인이 소송하나 하기위해 청주까지 왔다 갔다 해야 하는 이유가 뭡니까 또한 소송비용이 법무사 사무실 통해서 백만원, 변호사 사무실 통해서 4백만원 이게 말이나 되는 처사 입니까 저는 분명히 2019년 2월달 특수건강검진에서 스트레스 지수가 높게 나왔고 23년 야간당직 근무와 당직설때 마다 화가 치밀어 오른다는 표현까지 써가며 검진용지에도 써 놓은 사람입니다 제가 4월 1일날 갑자기 지주막하출혈로 쓰러져 중앙대 병원으로 이송되어 검사를 하였지만 천만다행히도 동맥 파열이 아닌 작은 정맥이 터진걸로 나왔기에 2주만에 무사히 퇴원을 하였습니다 그 후 중앙대병원 외래 최현호 신경외과 교수님께 진료를 받으러 가서 진단소견을 받았습니다 그 결과 저는 기저 질환이 없는 출혈로 스트레스 등으로 인한 혈압의 일시적 상승으로 인한 가능성을 배제 할 수 없음 이라는 소견을 받았습니다  2019년 2월 특수검진표 와 2019년 5월 3일 중앙대병원 소견서 제출 한거 있으니 다시 확인 바랍니다. 그런데 불승인 사유를 살펴보니 꼴랑 쓰러지기 12주전 동안의 업무량이 평상시의 30%를 넘지 않았고 엄청난 스트레스 요인이 없었기에 불승인을 했다고 썼습니다 저는 분명히 참석이 어려워 서면의견을 제출 하면서 제가 23년간 당직을 서면서 그리고 조기출근 하면서 그리고 당직전담요원을 뽑아 준다 해 놓고 계속 시간을 지연 시키고 있던 충청북도의 행태를 지적 하였습니다 제가 쓰러지기전 12주의 업무량으로 평가를 받을꺼면 산재 신청 하지도 않았을 겁니다  당직 일 수는 적어 보여도 근무시간은 무려 20시간 근무였다는 것과 근무중 업무량을 봤어야 하며 제가 그간 23년 이라는 기간의 꾸준한 당직근무와 그로 인한 특수검진때의 표현이 중요 했기 때문입니다 꼭 사람이 혈관이 터져 죽거나 장애가 발생 해야 산재 승인이 가능 한 겁니까 저 처럼 당신들이 얘기하는 30% 이상의 업무량을 채우지 못하고 혈관 터진 놈는 도대체 어디다 하소연 해야 합니까  저는 비록 약하게 질환이 왔기에 이렇게 글이라도 쓰지만 아마 30%이상 노동강도를 채우지 못한 채 혈관이 터져 죽었다면 누가 뭘로 인정 해 줄까요 당신들의 기준이 중요하 듯 민초들의 억울함도 중요 하다는 거 알아 주십시요 비록 소송이니 재심이니 신청 하면서 싸우지는 못 할 지라도 저는 끝까지 알 릴 것입니다 제가 글로써 근로복지공단의 행태를 끝까지 알릴겁니다.
200.0	회사에서 산재신청을 절대 안해준다고	박상일	2019-10-17	179.0	"제가 육가공 회사에 2015년11월23일 입사하여 지금까지 열심히 일을 했습니다. 근데 2019년9월05일 목요일 아침에 손목에 통증이 너무 심하게 와서 회사 옆 가까운 정형외과에서 진료를 받았을때는 왼쪽 손목에 염증이 생겨서 기브스를 하라고 해서 기브스를 했지만 지금 저는 제 집안사정이 너무 안좋아서 일을 쉴 수 있는 상황이 정말 아닌지라 기브스를 풀고 압박붕대와 아대를 차고 일을 하다가 저번 주 2019년 10월 8일 화요일 회사에서 점심을 먹고 일을 시작하는데 갑자기 약지 손가락과 새끼 손가락이 뒤틀리고 마비 증상이 와서 바로 조퇴하고 아내와 함께 큰 병원으로 가서 MRI를 찍어보니 손목뼈 한 쪽이 조금 긴 상태인데 손목을 너무 무리하게 사용하니 그것이 연골을 상하게 하고 있어 절제수술(척골양성변이 수술)을 해야한다고 하더라구요. 더욱이 수술을 하게 되면 최소 6개월을 쉬어야 하며 예전처럼 일을 할 수가 없다고 합니다. 그리고 집에 돌아와서 고민을 하다가 다시 병원으로 가서 입원 및 수술을 하기로 날짜를 잡고 진단서를 끊어서 2019년 10월 21일 회사에 나가서 진단서를 제출을 하니 저희 회사 상무님께서 사장님과 이야기를 해보았는데 올 해 산재처리 건수가 2건이 되서 산재교육을 받아서 더 산재처리가 발생이 되면 산재공단에서 검사를 나오고 위험한 부분들이 많이 산재하고 있기에 걸리면 회사운영이 어려진다고 하시더라구요 그래서 산재처리가 어렵다고 말씀하시면서 그냥 수술을 받고 나중에 실업수당만 받자고 합니다. 즉 그만 회사를 그만두라는 말을 돌려서 하네요. 그래서 제가 ""그건 아닌 것 같습니다. 다시 한번 사장님께 말씀 좀 부탁드립니다. 저의 집안사정도 잘 아시고 제가 그동안 얼마나 열심히 일을 했지만 다들 아시잖아요..놀다가 그런 것도 아니고 일하다가 생긴 질병이고 더 나아가 발도 그렇고 허리도 아프지만 산재는 커녕 제 돈들여 치료받으면서도 싫은 내색없이 일만 했잖아요. 제발 다시 한번 재고 부탁드립니다. "" 그렇게 말씀드리고 10월17일 목요일 아침 9시에 사장님과 미팅약속을 잡고 회사를 나오는데 수술하기로 한 병원 상담실에서 전화가 와서는 혹시 산재신청하실건지 물어보더니 제가 선천적으로 뼈가 길어서 생긴 질병으로 질병으로 들어가 산재신청을 할 수 없을 것 같다라고만 합니다. 정말 어의가 없었습니다. 제가 이 회사에 입사를 하기 전까지 40년동안 왼쪽 손목 관련 그 어떤 아픔도 없었고 더욱이 손목 뿐만이 아니라 발목도 그렇고 허리도 협착증 증세가 와서 큰병원에 내원을 해보라 해도 꾹 참고 일하는 사람이었는데...왜 제게 이런 일들이 생기는 건지 정말 모르겠습니다. 또한 저희 회사는 보통 박스를 나를 때 고기박스가 보통 무게가 20~40kg정도 되는데 한번 고기 박스가 들어올때에는 기본 100이상입니다. 그것을 늘 제가 앞장서서 직원들을 대동하여 옮겼었고 거채처에 납품되는 양념고기팩도 1팩에 보통무게가 기본 6kg~8kg정도 되는데 하루 종일 나른다생각하면 그 무게도 장난이 아닙니다. 더욱이 이 사실은 저희 회사에 같이 일을 하던 직원들도 인정하는 부분이고 그 직원들도 직업병으로 고생하고 있습니다. 근데 제가 선천적으로 그래서 산재신청이 안된다라는 말은 솔직히 마음에 와닿지도 않습니다. 마음이 너무 아프지만 그래도 참고 수요일까지 기다렸습니다. 그리고 10월 17일 목요일 오늘 오전에 사무실을 나가서 대표님과 이야기를 하고 왔는데..그동안 이것저것 많이 도와줬는데 산재신청을 하는 것에 대해 너무 서운하다가 뭐다 하면서 이야기를 하시는데 결론 산재신청은 어렵다 입니다. 그 이유로는 1. 제가 기존에 몸이 안좋아서 생긴 질병갔다. - 말도 안되는 소리입니다. 이 회사 취직만 안했어도 이렇게 아픈적도 수술받을 일도 없었습니다. 지금 손만 그런게 아니라 허리와 발목도 아픈데 기존에 기존에 지병이 있었다.정말 웃음만 나옵니다..하루가 멀다하고 납품할때는 많은 짐들을 등 지게로 짊어 나르던가 손으로 들고 날랐습니다. 그리고 저를 아는 모든 직원들도 제가 어떻게 일을 하는지 어떻게 생긴 질병인지 다들 알고 있습니다. 더 나아가 저 뿐만 아니라 남자직원들은 웬만해서 다 직업병을 가지고 있고 치료도 받고 있습니다.  이곳 임직원들만 그 무거운 것들 나르지 않고 지들 할 일만 하니깐 인정을 안하는 것이고요. 2. 기존 산재처리 된 건수가 많아서 힘들고 산재공단에서 조사나오면 공장 운영이 어렵다. - 자가 입장만 너무 생각하네요. 전 다음 주 월요일에 수술 들어가면 그때부터 6개월이상 무직자로 또한 장해로 집에서 손가락 빨고 지내면서 제가 가족은 굶어죽게 만들게 생겼는데 지들 입장만 생각하라네요 3.산재처리대신 수술비를 조금 지원해주고 실업수당을 받게 해주겠다..좋게 끝내자 입니다. 전 이럴때 어떻게 해야할까요? 제발 도움 좀 부탁드립니다."
199.0	아버지께서 산재 치료를 받고 계십니다.	전덕건	2019-10-17	103.0	안녕하세요 저희 아버지(전복수)께서 현재 산재 치료를 받고 계시는데 직장 프로그램 12주가 끝이 났다고 종결을 봐야 된다고 하던데 아직 뼈도 다 붙지 않았는데 종결이 되면 안되는거 아닌가요? 법이 그렇다고는 하는데 뼈도 다 붙지 않았는데 무조건 프로그램이 끝이 났다고 종결을 봐야된다면 그 뒤에는 어떻게 하라는 건지 너무 답답해서 글을 올려 봅니다. 오늘 심사를 보신다고 하시던데 병원 원장님께서도 일단 추가 신청은 해보신다고 하셨는데 어떻게 될지 모르겠네요. 병원에서도 추가가 당연하다고 생각하기 때문에 추가 신청을 해주신거 같은데 법이 그렇다고 안된다고 하면 너무 억울 할거 같습니다. 뼈가다 붙을 때 까지만이라도 추가 신청이 받아졌으면 하는 마음에 글을 올려봅니다.
198.0	너무불공평하네요	김일현	2019-10-16	235.0	1.업체에서직원에불성실한태도로인해권고사직을시행 2.일자리안정자금지원중단 3.퇴사한직원은근로복지공단에서지원금받으며생활 업체에서일을불성실하게해서내보낸직원은혜택을다받으면서 그업체는피해를본다는게참모순되는것같습니다. 1.회사에서근로하는경우 남편이대표라는이유로 일자리안정자금지원중단 오히려이때까지받았던안정자금을회수함. 남들과똑같이일하며월급은더적게받아가는데일자리안정자금을중단한다고합니다. 너무불공평하네요
197.0	근로복지공단 직원 실수로 잘못 지급된 산재보험금 100억	pjh	2019-10-15	284.0	https://go.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20191015014008&wlog_tag3=daum 대단하네요!! 매일 밥먹고 책상 앞에서 하는 일 !! 서로 책임 떠넘김? 산재 타먹는것도 까다로운걸로 알고 있는데...... 열심히 일해서 세금내면 뭐하나 열받음!! 속 터진다
196.0	2019 하반기 『내 일잡고 희망잡고』 취업박람회	김보경	2019-10-14	35.0	2019 하반기 취업박람회 안내 ○ 행 사 명 : 2019 하반기 『내 일잡고 희망잡고』 취업박람회 ○ 일 시 : 2019. 10. 31(목) 14:00 ~ 17:00 ○ 장 소 : 대구지하철2호선 용산역 광장(용산역 2,3,4번 출구) ○ 참여대상 : 모든 구직자 ○ 참가업체 : 구인업체 18개소 (별도 부대행사관 8개) ○ 행사내용 : 당일 현장면접, 취업상담, 적성심리검사 등 ○ 주 최 : 대구서부고용지청 ○ 기 타 : 참여업체 비용없음(기념품증정, 사업주지원제도 컨설팅)
195.0	산재유족급여신청서 양식 다운로드가 안됩니다	박윤서	2019-10-14	33.0	새로개정된 산재유족급여신청서 양식 다운로드가 안됩니다
194.0	<노인학대 신고ㆍ상담 전화안내>	윤해찬	2019-10-11	36.0	울산광역시노인보호전문기관은 노인학대사례의 증가에 따라 이를 전문적이고 체계적으로 대처하여 노인 권익을 보호하는 한편, 노인학대예방 및 노인인식개선 등을 통한 노인 삶의 질 향상을 도모하는 기관으로써 울산광역시로부터 지정받은 기관입니다. ◈ 노인학대 신고·상담전화 안내 ◈ 주위에서 노인학대를 받고 있거나 의심되는 경우 즉시 “1577/1389”로 전화주세요! 신고자의 신분보장과 개인정보는 절대 비밀 보장됩니다. -신고·상담내용 : 신체적, 정서적 학대, 방임, 부부 및 가족갈등, 노인 성학대, 경제적 착취 등. -신고·상담방법 : 전화상담, 방문상담, 인터넷상담, 서신상담. ◈ 신고 상담안내 ◈ -기관명: 울산광역시노인보호전문기관 -기관위치 : 울산광역시 중구 오산2길 28-2(태화동 771-12) -전화번호 : 1577/1389, 052)265/1389 -홈페이지 : www.us1389.or.kr
193.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2019-10-10	39.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
192.0	나만의 쇼핑몰 창업 서비스! 맞춤 쇼핑몰을 만들어 드립니다!	김민희	2019-10-08	30.0	쇼핑몰창업?아무것도 몰라도 할 수 있을까? 판매가능한 상품은 본사에서 제품등록! 판매된 상품은 본사에서 발송대행! 소자본으로 시작하는 패션쇼핑몰CEO의 꿈! 사진촬영NO! 재고사입NO! 단 10초만에 홍보가능한 쇼핑몰! 내가 꾸미고 싶은대로! 개성있게 만드는 쇼핑몰! 자유롭게 디자인 수정이 가능한 나만의 전문몰! 쇼핑몰 창업주가 되어 나만의 쇼핑몰 운영으로 입점, 판매, 홍보 등 다양한 수익 창출! 홈페이지주소: http://s-me.kr/paossam1228(클릭 안되시면 주소복사해서 주소창에 붙여넣기 해주세요)
191.0	홍삼진액4년근! 흑홍삼추출액6년근!	김민희	2019-10-08	24.0	제품을 팔지 않고 양심과 건강을 팝니다. 제품이 갖고 있는 양심과 건강은 ‘원재료 및 함량’을 보면 알 수 있습니다. 고객님들께서 꼼꼼하게 확인 해주셔야 자부심을 갖고 더 좋은 홍삼을 공급해 드릴 수 있습니다. 신선한 주문 ‘당일제조’ 홍삼제품의 경우 매주 3회 주문접수 →제조 후 →배송 되고 대량제조 제품은 365일 평일 배송됩니다! 홈페이지주소: http://sslife.kr/paossam1228(클릭 안되시면 주소복사해서 주소창에 붙여넣기 해주세요)
190.0	국내산 산양산삼이 아닐 경우100배 보상!!	김민희	2019-10-08	25.0	면역력증진, 피로해소, 기억력향상, 혈액순환 개선, 항산화 가능 등 귀하디 귀한 산삼의 효능을 열거하자면 끝이 없지만, 값비싼 산삼을 마음껏 즐기기란 쉬운 일이 아닙니다. 자연산 산삼과 비슷한 효능을 갖고 있지만, 훨씬 합리적인 가격을 자랑하고 있으며, 뿌리, 줄기, 잎까지 통째로 먹을 수 있습니다. 우리 산양산삼을 소중한 고객님들께 자신있게 권하여 드립니다. 홈페이지주소: http://sslife.kr/paossam1228(클릭 안되시면 주소복사해서 주소창에 붙여넣기 해주세요)
189.0	집에서 컴퓨터 작업 하실 분 모집합니다!	김민희	2019-10-08	64.0	주업무: 회사에서 제공하는 글 홍보    부업무: 어플수익.CPA 활동 - 대상: 주부부업/대학생알바 /취업준비생알바/직장인투잡 - 지원자격: 만19세이상 남녀 모두 가능 - 급여: 건당6만원이상~60만원이상 (본인의 노력에 따라 성과는 달라집니다) - 업무시간: 집에서 편한 시간에 근무가능 무료회원가입후 정회원을 신청하시면 인사담당자가 연락드리니 상세요강 안내받으시고, 일할지는 추후에 결정하시면 됩니다. 가입과 탈퇴는 자유롭게 할 수 있습니다. 60세 부터는 무료가입후, 본사<1644-8547>로 전화상담하시거나 <1:1문의>에 상담신청하시면 본사에서 연락을 합니다. 홈페이지: http://hello-dm.kr/220533(클릭 안되시면 주소복사해서 주소창에 붙여넣기 해주세요) 본사상담: 1644-8547
					
					
188.0	건강하고 행복한 워킹맘엔 대디 지원프로그램 리플렛	김효진	2019-09-30	28.0	어린이집을 통해서 위 프로그램 리플렛을 받았습니다. 내용적인 부분에서 아이 나이에 따라 맞춰 나오는 것도 아니고, 일반 인터넷에서 찾아서 보면 다 나올 내용을 꼭 그렇게 여러장으로 만들어 배포할 필요가 있을까요 ?  그 리플렛을 끝까지 다 읽을 부모가 얼마나 있을까요 ? 종이 비용이 아깝습니다. 이런 비용 낭비보다, 어린이집 원비 결재 안내 고지할때 핸드폰으로 필요 연령에 맞게 보내는게 더 효율적인것 같네요. 예산이 있다고 꼭 쓸모 있지도 않는 곳에 낭비하지 마세요.
187.0	소액체당금 산재보험 적용 사업장	조현숙	2019-09-27	48.0	임금체불로 인해 법원확정 판결까지 받아 근로복지공단(서부지사)에 청구하러 갔는데, 분명히 자격에 산재보험 적용 대상 사업장이라고 해놓고, 사업장이 산재보험에 가입이 안되어 있어 산재보험쪽에 공문을 보내서 조사하고 가입시켜 소급 받는데 한달이라는 시일이 소요된다고 하네요. 근로복지공단 사장?이 소액체당금 간소화 하도록 노력하겠다는 인터뷰 한 글을 봤는데,, 민원부서에 전화했더니 적용 대상 사업장이란 말이 가입된 사업장 이라는 말과 동의어라고 이상한 말씀을 하시는데, 저게 과연 동의어 인가요? 노무사님들께 다 물어봐도 적용대상 사업장이라고 했고, 적용대상 사업장 이란말 자체가 1인이상 근로자를 고용하고 있는 사업장이라면 산재보험 가입이 안되어 있어도 말 그대로 대상 사업장 이라는 말인데, 가입이 안되어 있다면 가입 하게 하는 것은 공단에서 할 일이고, 그 일에 왜 제가 한달이란 시간을 피해를 봐야 하는지 이해가 안갑니다. 민원부서도 용어를 정확하게 이해하고 응대하도록 교육 하셔야 할 것 같네요. 이건 뭐 목 마른 사람이 우물을 판다고 임금체불로 인해 힘겹게 생활하면서 빨리 받으려고, 체불로 인해 퇴직한 회사에 연락해서 산재보험 가입하셔야 한다고 제가 말하고 있네요. 일부러 산재보험 가입하게 하려고 적용대상 사업장이라고 써놓은게 아닌가 하는 생각이 들 정도입니다. 노동부 거쳐서 법원까지 여러달이 소요가 되어서 겨우 판결까지 받아 근로복지공단에 갔는데 또 조사를 한다고 하니 황당합니다. 노동부 담당 감독관에게 연락했더니, 감독관님도 가입되어 있는 사업장이 아니라 대상 사업장이면 된다고 알고 있고, 근로소득이라고 다 적어서 보내 줬는데 공단에서 왜 저렇게 나오는지 의아하다고 했습니다. 고객 소통 게시판에 민원 접수 하는 곳이 따로 없어 여기에 불편함을 하소연 해 봅니다. 글을 찾아보니 저와 같은 경우를 겪은 분이 여러분이 계시던데 모아서 카페라도 만들어야 하는가 생각이 드네요.
186.0	유족 연금 수급에 관하여 말씀 드립니다	KIM LISA HEESOOK	2019-09-26	63.0	3개월 전 남편의 사고사로 인해 유족 연금을 수급 하고 있습니다.지난달과 이달에 제 날짜에 입금이 제데로 안되어 전화를 해 보니 제가 외국인 이라는 이유로 자동으로 지급이 안되고 매달 담당자가 기억을 해서 수동으로 입금을 해야 한다고 들었습니다,정식으로 혼인신고를 한 남편이 사망 했다는 이유로 국민 건강 보험은 갑자기 저에게 외국인이란 이유로 11만원이 넘는 보험료를 납부 하게 하고 유족 연금도 일시불도 저는 외국인이라 안된다 하며 반 일시불만 지급한 상태 이며 그나마 반 연금 받는 것 조차 담당자가 기억 못하면 제가 매번 공단으로 전화를 해야 한다는게 너무 이해가 안가네요.제가 살아 있는 평생을 그래야 한다는 거 아닌가요?당연히 유가족으로 받아야 하는 권리를 외국인이라는 이유로 이렇게 해야 한다는건 저나 매달 기억 하고 처리 해야 하는 담당자 분에게 말이 안된다 생각 드네요 .해외에 가서 들어왔는지는 출입국 괂리 사무소에 연락 해봐도 될것이고 국민 보험 공단에 연락 해 봐도 다 알수 있는데 굳이 다른 업무도 바쁘실 직원 분이나 해외에 잠시 체류 할수도 있는데 늘 국제 전화를 해야 한다는 것도 말이 안되는 부분 인거 같네요..한국 사람 외국 사람이 아니라 고인의 남아 있는 배우자가 당연히 받아야 히는거면 같은 법을 해당 해야 하지 않을까요? 제가 외국인이라 매달 제가 고 ㅇㅇㅇ 아내 인데 ..라며 전화를 해야 하는게 얼마나 힘이 드는지 생각 해 보셨나요? 남폍을 하루 아침에 잃고 꿈이길 바라며 지내며 버티어 가는 유족을 생각 한다면 외국인 이나 한국인이나 같은 심정이라 생각되며 당연히 나라에서 어떤 법에 의해 지급 되어야 하는거면 외국인이든 자국 인이든 같아야 하지 않나요? 국민 연금은 매월 25일에 정확 하게 들어 옵니다 .왜 유족 연금만 이렇게 해야 할까요? 여러 번거러운 부분 들은 시정이 되는게 좋지 않을까 해서 글을 올립니다. 수고 하세요
185.0	인천산재병원 흡연부스	남은정	2019-09-24	59.0	인천산재병원 흡연 부스를 주차장 뒷쪽 구석에 설치한다고 들었습니다. 그렇게 되면 보행이 불편한 환자나 휠체어 탄 환자가 대다수인데 빈번한 차량 왕래 및 주차가 많은 곳이라 환자와 추돌 사고 발생 우려가 있어 위험의 여지가 있습니다. 또한 편의점과 거리가 멀어서 이용의 제한이 있습니다. 주차장 아닌 편의점에서 가까운 후문 쪽 주차 공간에 설치하면 차량 왕래도 훨씬 적어서 환자의 안전과 더불어 편리하게 이용할수 있을 꺼 같은데... 다시 한번  검토해 주시면 좋겠습니다.
184.0	실업급여	작성자	2019-09-24	132.0	실업급여가 인상되는 걸로 알고있는데 19.10중 회사사정으로 퇴사하게 되면 인상된 금액으로 받는건가요?
183.0	근로자복지 융자사업 신청대상 자격요건 완화해주세요	정순남	2019-09-24	46.0	일반 저소득근로자들의 생활안정과 긴급생계 지원을 위해 마련된 근로복지공단 융자사업중 생활안정자금 신청대상 자격요건은 현근무 3개월이상 재직과 월소득 251만원 미만으로 정해져 있습니다.  제가 알기로는 월소득 요건이 2015년도에  200만원에서 상향되어 현재에 이르고 있는데요.  최저임금 정책으로 인하여 기본급 및 수당등 대부분의 일반 직장 근로자들의 월급여가 인상된것은 근로자 입장에서  숨통이 트이는 반가운 일이 아닐 수 없습니다. 또한 의료비. 부모요양비. 장제비. 자녀학자금등. 실질적으로 목돈이 필요한 상황에서 근로복지공단 저금리 융자사업은 근로자들에게 큰 힘이 된다고 생각합니다.  그러나 부양가족인원이 반영되지 않은 월소득 251만원 미만 자격요건이라는 것은 부모요양과 의료비. 자녀교육비등을 한꺼번에 감당해내야하는 근로자에게는 그림의 떡일 수 밖에 없습니다. 현정부의 최저임금 인상 정책에 발맞추어 근로복지공단 융자사업 신청대상자의 자격요건도 현실적으로 인상되어 더 많은 근로자들이 저금리 융자의 혜택을 누릴 수 있도록 자격요건을 월소득250만원에서 300만원 미만으로 완화해주시기를 부탁드려봅니다
182.0	산재 처리에대한 불만	류광수	2019-09-23	173.0	산재보험 광고에는 출퇴근시 근무중 회식할때도 산재보험 적용된다 광고 해놓고 막상 근무중에 다쳤는데도  노화로 인한거라  산재처리를 해줄수없다 현시대가 100세 시대라 하는데 오십이면 청년이다 이게 노화라 지나가는 개가 웃는다 이럴꺼면 산재보험료를 왜 강압적으로 들으라  하는지 산재 심사하시는 분들아! 당신들은 편한 의자에 앉자 펜대 붓잡고 불승인에 첵크 하면 끝이겠지 작업중 다친사람은 몸 병신되고 가족들이격는 그 고통 그걸 알까 이 글을 읽고 비웃겠지 당신들도 당해봐라 그래야 알꺼다
181.0	인천산재병원 흡연구역 부스	남은정	2019-09-18	36.0	인천산재병원 흡연구역 부스를 설치하였으면 좋겠습니다. 이전 설치를 위해 철거했던 흡연부스가 예산 부족으로 아직 미설치 되었더라고요.  주차장 있는 쪽으로 하면 좋을듯 싶습니다. 비흡연자에게도 민폐가 되지 않고 눈치 보지 않게 피울 수있게 흡연구역 부스를 다시 한번 검토해주세요.
180.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2019-09-16	45.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
179.0	근로복지공단어린이집 입소순위	표정화	2019-09-16	40.0	작년까지만해도 맞벌이부부 재원생 형제자매가 우선순위였는데 올해부터 맞벌이부부 우선지원기업 근로자가 우선순위로 변경되었더군요. 근로복지공단 어린이집 취지상 맞벌이부부 1순위는 당연히 이해가되나 현 재학생 형제자매가 1순위가 안되는건 이해가 안됩니다. 우선지원기업근로자나 그외 기업 근로자나 둘다 맞벌이부부는 마찬가지이며 혹여나 순위가밀려 형제자매중 한명이 같은 어린이집에 다니지못하면 근로복지공단 어린이집의 취지인 근로자복지에 위배되는게 아닌가요? 변경된취지가 궁금합니다.
178.0	여수여성인권지원센터 “새날지기”입니다.	안세림	2019-09-10	26.0	소중한 당신과 함께 하는 여수여성인권지원센터 새날지기는 성매매피해자(청소년 포함)들을 지원하는 상담소입니다. 새날지기에서는 24시간 상담, 긴급구조, 법률·의료지원, 쉼터·자활연계, 사후지원, 성매매 예방 및 근절 캠페인과 통합폭력예방교육 등 다양한 활동을 하고 있습니다. ▶상담전화 : 061) 662-8297(빨리구출) ▶휴 대 폰 : 010-6420-8297 ▶E-mail  : saenaljiki@hanmail.net
177.0	산업재해보상보험에 관한 팜플렛 신청합니다.	한명덕	2019-09-05	35.0	안녕하십니까. 저는 창원건설안전교육원 (건설일용직근로자를 위한 교육장)에 근무하고 있는 강사입니다. 강의를 하다보니 일용직 근로자분들 뿐만 아니라 사업주도 산업재해보상보험 및 신청등에 관한 정보와 상식이 많이 부족함을 느꼈습니다. 주 강의내용이 건설과 보건에 관한 교육이다보니 산업재해보상보험에 관한 내용을 자세히 강의해드릴수가 없습니다. 사업주 및 근로자를 위한 산업재해보상보험관련  책자나 팜플렛,포스터 등과 같은 자료를 보내주신다면 교육장내 비치하고자 합니다. 부탁드립니다. 주소 : 경상남도 창원시 마산회원구 마산역광장로30, 4층 401호 창원건설안전교육원 담당자 : 보건교육팀장 한서연
176.0	알림배너 문제있네요.	권동희	2019-09-03	53.0	좋은 강의이긴 하나. 연세대학교 보건대학원의 강의를 왜 굳이 근로복지공단이 알려주어야 하나요> 공적기관이 사적 기관의 강의를 광고하는 이유가 무엇인가요 http://gsph.yonsei.ac.kr/master_research/master_course/notice/view.asp?con_no=110931&page=1&SearchField=&SearchWord
175.0	{축제알림} 제 21회 김제 지평선 축제에 초대합니다	배경아	2019-08-30	30.0	하늘과 땅이 만나는 그곳! 건강한 축제~ 신나는 축제 김제 지평선축제에 초대합니다. 일시 : 2019. 9. 27~ 10. 6 ( 10일간) 장소 : 전북 김제시 일원 (벽골제 중심) 홈페이지 : http://festival.gimje.go.kr/ 김제지평선축제는? 대한민국 702개의 지역축제 중관광객이 뽑은 만족도 1위 축제! 문화체육관광부 지정, 글로벌 육성축제! 대한민국 대표  가을 축제! 전통 농경문화 체험 축제! 남녀노소 누구나 즐기는 축제! 가족의 축제 지평선축제에 꼭 오셔요
174.0	성남지사 황재영님의 친절한 민원응대에 찬사를 보냅니다!	박정규	2019-08-29	52.0	고용보험 및 산재보험 가입문의 등과 관련하여 근로복지공단 성남지사에 전화, 팩스를 이용한 반복된 문의요청에도 한결같이 친절하고 배려깊은 응대를 해주신 황재영대리님에게 다시한번 깊은 감사를 드립니다!
173.0	[국비취업교육]전산세무회계_과정	아카데미	2019-08-29	32.0	[국비지원] 전산세무회계실무자(전산세무2급+전산회계1,2급)양성과정 교육 안내(19.09.02/10.24개강) 울산광역시 남구 무거동에 위치한 <고용노동부 지정기관>인 엘리트컴퓨터아카데미 에서는 <국비지원 전산세무회계실무자(전산세무2급+전산회계1,2급)양성과정> 교육생을 아래와 같이 모집합니다. # 개강 과정 : [국비지원] 전산세무회계실무자(전산세무2급+전산회계1,2급)양성과정 (2개월) # 교육 기간 : ① 2019.09.02.(월) ~ 2019.11.14.(목) (정원20명) (월~금, 10주, 50일, 200시간, 일4시간, 오전반) ② 2019.10.24.(목) ~ 2020.01.03.(금) (정원20명) (월~금, 10주, 50일, 200시간, 일4시간, 오후반) # 수 강 료 : - 취업성공패키지1 :100% 무료 , 취업성공패키지2 : 80% 국가지원, 실업자 내일배움카드 : 80%국가지원 - 재직자 내일배움카드 : 100% 무료 # 참여수당 : - 취업성공패키지1,2 : 최대 284,000원 (1개월) + 훈련장려금(최대 50,000원, 1일 x 2,500원) - 실업자 내일배움카드 : 훈련장려금(최대 50,000원, 1일 x 2,500원) (*실업급여 및 기타 정부지원 중복 수령 불가) # 합 격 률 : 2019년 8월 현재 기준 100% 합격 # 위 치 : 울산광역시 남구 대학로 82, 3층 # 모집기간 : ① 개강 1일전 까지 본 교육원에서 1차 상담을 마치신 분 < 계좌카드발급 최소30일소요> ② 사전배정제 시행(18년 8월)으로 본 교육원에서 먼저 상담 받으시면 <빠른 계좌카드발급>을 도와드립니다. ③ 계좌발급소요기간 : 최소 30일 소요됩니다. 지금 전화로 먼저 신청하세요^^ # 교육대상 : 정규대학 3학년 졸업반학생, 실업자, 정년퇴직자, 명예퇴직자, 구조조정자, 주부, 비진학청소년, 전역예정자, 야간대, 방통대생, 임대사업자, 영세사업자(식당 등 연8000만 미만 매출), 보험설계사/캐디/학습지교사(연 4800만 미만 매출), 귀농귀촌대상자, 기타 # 나 이 : 만 15세 이상 이며 연령의 상한선은 없습니다. 중장년층, 고령자, 농부도 환영합니다. # 찾아오시는 교통편 □ 교통편 1 : 울산대학교 동경볼링센터 뒤 □ 교통편 2 : 울산대학교 버스정류장 하차, 도보 5분 ## 동구방면 ## (버스노선번호 : 124, 401, 1401, 1421) ## 남구방면 ## (버스노선번호 : 124, 134, 307, 401, 412, 415, 417, 482, 712, 733, 743) ## 중구방면 ## (버스노선번호 : 104, 114, 214, 407, 408, 412, 422, 442, 824) ## 북구방면 ## (버스노선번호 : 214, 431, 432, 442, 482, 712) ## 울주군방면 ## (버스노선번호 : 304, 307, 733, 743, 1127, 1147) 엘리트컴퓨터아카데미 임직원 배상 문의전화 : 052)933-1241 ~ 2 주소 : 울산광역시 남구 대학로 82, 3층 홈페이지 : www.e-elite.co.kr
172.0	내설악을 품은 인제 가을꽃 축제에 초대합니다	인제 가을꽃 축제	2019-08-29	24.0	<인제가을꽃축제 행사 일정> □ 행사기간 : 2019. 9. 28(토)~ 10.13(일) □ 행사장소 : 강원도 인제군 북면 용대리 용대관광지 일원 □ 주최·주관 : 인제군문화재단 □ 문의전화 : 1577-8924 (인제군문화재단 축제사업팀) <인제가을꽃축제 200% 즐기기> 1. 가을꽃 즐기기! - 대한민국 첫 단풍이 시작되는 인제에서 펼쳐지는 가을꽃축제 즐기기 - 청정자연의 가을꽃밭에서 나만의 인생샷 남기기 2. 소나무숲 즐기기! - 약2,000평 규모의 소나무숲에서 펼쳐지는 국내최대 빅블럭 놀이터 즐기기 - 세부프로그램 ? 빅블럭 동산 : 친구, 가족, 연인들과 함께 나만의 스타일의 빅블럭 작품 만들기 ? 미로 동산 : 빅블럭 미로동산에서 신나게 사진 찍으며 탈출해 보기 ? 만들기 동산 : 소나무 숲에서 자연물을 이용하여 다양한 자연 공예품 만들기 - 평일 사전예약제 진행(※문의전화 070-5102-6037 어린이상상연구소) 3. 꽃밭 클래식 공연 즐기기 - 개막행사 ? 일시 : 2019. 9. 28.(토) 15:00 ? 장소 : 꽃밭행사장 내 중앙무대 ? 공연자 : 드니성호 얀센스 - 폐막행사 ? 일시 : 2019. 10. 13.(일) 15:00 ? 장소 : 꽃밭행사장 내 중앙무대 ? 공연자 : Magic of DiTTO(리처드 용재 오닐 외) - 기타공연 : 국내 최고 수준의 다양한 프린지 공연이 매일매일 펼쳐집니다!! 4. 문의전화 - 1577-8924 (인제군문화재단 축제사업팀)
171.0	일자리안정자금 건보료감면때문에 미치겠습니다 ㅠㅠ	최재범	2019-08-27	128.0	정부에서 좋은 취지로 소기업 근로자에게 혜택을 주신건 잘 알겠습니다. 하지만 저와 같이 급하게 대출을 받아야 하는 일이 생긴 사람에게는 이게 큰 문제가 됩니다. 대부분 금융권에서는 건강보험료 납부실적으로 소득을 환산하는데, 감면된 납부실적 때문에, 추정소득이 절반 이하로 확 줄어버려서 대출 한도가 너무나 줄어들어버리거나 아예 한도자체가 안나와 버립니다. 또 문제는, 요즘은 많은 금융권에서 스크래핑 방식으로 온라인,모바일로 대출이 가능하도록 하고 있는데 건보료 납부내역이 너무 적게 나와서 이런 대출을 이용할 수도 없게 돼버립니다. 단적인 예로  대표적인 서민금융상품인 햇살론을 아주 복잡한 과정을 거쳐 이용해야만 하거나, 심지어 부결나버리기도 합니다. 만약 이런 감면을 안받았다면 모바일 어플로 1시간만에 햇살론 대출을 받을 수 있는 조건을 갖춘 근로자가 말입니다. 정부에서 지원해주는 혜택 때문에, 정부에서 지원해주는 서민금융상품을 이용할 수 없게 돼버리는 이런 모순은 해결해줘야 하지 않을까요? 이런 사람이 의외로 많습니다. 다만 어디에 하소연해야할지 모르는 사람이거나, 혹은 이런 분들 대다수가 저소득자이거나 중저신용자이다보니, 원래 안되나 보다 하고 자포자기하고 그냥 대부업 등으로 눈을 돌려버리기 때문에 불만의 소리가 의외로 적게 나오는게 아닌가 싶습니다. 실제로 이런 사람을 저희 회사에서만 두명이나 봤기 때문에 이런 말씀을 드리는 것이기도 합니다.
170.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2019-08-27	32.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
169.0	퇴직사유정정신청	유선화	2019-08-23	88.0	퇴직사유정정신청을 홈페이지에서 하려면 어떻게 해야하나요?
168.0	제발 제발  조속한 처리를 부탁드립니다.	남성도	2019-08-22	108.0	1. 귀 기관의 무궁한 발전을 기원합니다. 2. 본인은 2019년 4월25일부터 [에어컨및 보일러 설치] 1인업체에 고용되어 일하여 오던중 2019년 05월 29일 부산강서구소재 공장에서 에어컨 설치작업도중 오른쪽 발목인대 파열로 동년 5월31일 수술을 받고 현재 요양중에 있습니다. 3. 산재에 대한 지식과 절차를 몰라 6월 24일에서야 산재신청을 하였고 현재까지 승인이 되지않고있습니다. 4. 현재 저의 상황은 2달간 아예 수입이 없어서 두아이의 학원은 물론 용돈한푼주지 못하고 있고 쌀과 반찬을 모친집에서 조달하고있습니다. 발목통증이 있어도 병원에도 가지못하고있는 상황입니다. 각종카드대금과 아파트관리비, 공과금도 미납중입니다. 일을 해서 돈을 벌고 싶어도 오른쪽 발목에 힘이 들어가지 않아서 일을 하는것은 아직 무리입니다. 추석이 다가오고 있는데 명절은 어떻게 보내야 할지 모르겠습니다. 정말 죽어버리고 싶은 마음입니다. 많은 업무로 바쁘신것은 충분히 이해합니다만, 제발 추석전에만이라도 처리좀 부탁드리겠습니다. 제발좀 부탁드립니다.
167.0	홍삼뿌리만 통째로 갈아 담아 더 진하다! 전체식 홍삼분말액!	김민희	2019-08-04	34.0	제품을 팔지 않고 양심과 건강을 팝니다. 제품이 갖고 있는 양심과 건강은 ‘원재료 및 함량’을 보면 알 수 있습니다. 고객님들께서 꼼꼼하게 확인 해주셔야 자부심을 갖고 더 좋은 홍삼을 공급해 드릴 수 있습니다. 신선한 주문 ‘당일제조’ 홍삼제품의 경우 매주 3회 주문접수 →제조 후 →배송 되고 대량제조 제품은 365일 평일 배송됩니다! 홈페이지주소: http://sslife.kr/paossam1228
166.0	국내산 산양산삼 및 산삼이 아닐 경우100배 보상!!	김민희	2019-08-04	33.0	면역력증진, 피로해소, 기억력향상, 혈액순환 개선, 항산화 가능 등 귀하디 귀한 산삼의 효능을 열거하자면 끝이 없지만, 값비싼 산삼을 마음껏 즐기기란 쉬운 일이 아닙니다. 자연산 산삼과 비슷한 효능을 갖고 있지만, 훨씬 합리적인 가격을 자랑하고 있으며, 뿌리, 줄기, 잎까지 통째로 먹을 수 있습니다. 우리 산양산삼을 소중한 고객님들께 자신있게 권하여 드립니다. 홈페이지주소: http://sslife.kr/paossam1228
165.0	2019 대구 청년 채용박람회	최지수	2019-08-01	35.0	2019 대구 청년 채용박람회 - 주 최 : 대구지방고용노동청, 대구경북지방중소벤처기업청, 대구경북지방병무청, 대구지방보훈청 - 주 관 : 대구고용복지+센터, 지에스씨넷, 한국산업단지공단대구경북지역본부, 영남이공대학교 - 후 원 : 대구광역시, 근로복지공단, 대구광역시교육청 취업지원센터, 영진직업전문학교 - 일 시 : 2019. 8. 29.(목) 14시 ~ 17시 - 장 소 : 영남이공대학교 천마체육관 (대구광역시 남구 현충로 170) - 규 모 : 현장면접기업 40여개, 부대행사관 10여개 운영 등 50여개 부스 - 문의  : 대구고용복지+센터 (T. 053-667-6125), 지에스씨넷 (T. 054-456-1470)
164.0	부정수급 게시판	김정연	2019-07-18	195.0	안녕하세요 부정수급 실명 게시판  에 2번 이나 글 을 적었습니다 2번다 등록이 안되고 헬프 데스크에 문의 하라는데 이렇게 동작도 안되는 게시판을 왜 만들어  놓았는지 이해가 안되네요 형식으로 카테고리 만들어 놓은건가요? 아니면 부정수급  알고 싶지 않은건가요?
163.0	여수여성인권지원센터 “새날지기”입니다.	박율	2019-07-12	45.0	여수여성인권지원센터 “새날지기”입니다. 소중한 당신과 함께 하는 여수여성인권지원센터 새날지기는 성매매피해자(청소년 포함)들을 지원하는 상담소입니다. 새날지기에서는 24시간 상담, 긴급구조, 법률·의료지원, 쉼터·자활연계, 사후지원, 아웃리치, 홍보·캠페인과 폭력예방 및 근절교육 등 다양한 활동을 하고 있습니다. ▶상담전화 : 061) 662-8297(빨리구출) ▶휴 대 폰 : 010-6420-8297 ▶E-mail  : saenaljiki@hanmail.net
162.0	고지는 대충, 징수는 악착같이...모든 책임은 당신에게..	조경호	2019-07-09	146.0	저는 2017년 6월 19일 논산시 연무읍 황화정리 973-5에 신축주택을 준공한 건축주입니다. 신축주택을 준공 후 2년이 지난 6월말에 연체료(400,530원) 포함 4,852,240원 독촉장을 받았습니다. 근로복지공단 대전지사(042-820-4521)에 문의하니 잘못된 주소로 등기우편을 발송하였고 반송된 이력은 없다고 합니다. 등기우편은 본인이 아니면 수령할 수 없는데 반송된 이력이 없다니 이해가 되지 않는다고 하니 우체국에 확인해라는 답변과 주소가 잘 못되었다고 하니 해당지자체에 문의하는 답변하고 2년 지난서야 정확한 주소로 보냈는지 문의하니 징수업무는 국민건강보험공단에 문의하라고 합니다. 국민건강보험공단(044-860-8130)은 근로복지공단에 넘겨준 주소로 우편물을 보내고 고용보험이 만료된 시점에 주민등록지 주소로 보낸다고합니다. 최초 고지의 책임은 근로복지공단에 있으니 근로복지공단 담당자에게 문의하라고 합니다. 이외 근로복지공단 세종지사 팀장(042-820-5455)과 통화를 하였지만 앵무새와 같은 답변만 들을 수 있었습니다. 또한 국민건강보험공단과 이 내용에 대해서 확인 후 연락을 준다고 하였으나 지금까지 연락은 없습니다. 서로의 기관에게 책임을 전가하는 이런 행태에 지쳐서 결국 분납하기로 했습니다. 일반 서민이 100m2 이상 건물을 건축할 경우 의무적으로 고용보험 및 산재보험을 가입해야 한다는 사실을 몇 명이나 알고 있을 수 있을까요? 아마도 대부분의 서민은 알지 못할 것입니다. 네이버에서 검색해도 나오지 않는 내용을 어떻게 알까요? 국민건강보험공단 사이트에서 내 이름으로 조회를 했을 때 조회되지 않는 보험료를 무슨 수로 납부할 수 있을까요? 하다못해 몇 만원 교통범칙금을 부과되더라도 주민등록주소지로 정확하게 고지됩니다. 그런데, 약500만원 가까운 보험료 고지를 정확하지 않은 주소로 발송하고 그에 대한 책임은 사업주에게만 묻고 있습니다. 일반 상식적으로 잠깐만 생각해본다면 주소가 잘 못 되었다는 것을 알 수 있을 것입니다. 아파트 주소는 가재마을 12단지 1208동 12호 로 될 수 없습니다. 예를 들어 일반적으로 101호, 112호, 1802호 등등 최소 3자리 이상입니다. 인터넷에서 물건을 사더라도 주소지를 잘 못 명기하면 등록자체가 안됩니다. 그런데 국가 지차체 및 공공기관에서는 이런 간단한 주소 오류도 걸러내지 못하고 그에 대한 피해는 고스란히 일반 국민에게 전가하고 있습니다. 근로복지공단과 국민건강보험공단은 국민은 위해 최선을 다한다고 하면서 정작 국민은 안중에도 없습니다. 일반 국민이 피해구제를 요청했을 때 상대기관에게 책임을 전가하면서 일반 국민 스스로 지쳐서 포기하게 만드는 시스템이 현 주소입니다. 이런 공공기고나은 내 인생에서 다시는 상대하고 싶지 않습니다. 게시판에 저와 비슷한 사례가 있더군요. 고지를 받을사람이 받지도 못할 주소로 2년간 보내놓고 나중에 주민등록주소지로 연체료와 압류를 넣었다는.. 처음부터 주민등록주소지로 송부하면 고지를 정확하게 받을 수 있는데 왜? 이렇게 업무처리를 할까요? 제발 이런 쓰레기 같은 시스템 고쳐야 하지 않을까요?
161.0	(주)태영건설 일용직근로자 산재 불인정 고발건	홍대혁	2019-07-08	101.0	-. 담당자 ; 근로복지공단창원지사 재활보상1부-4679 조성오주임 -. 피해자 ; 오연이 (1952년02월20일생) -. 게시판 기재자 ; 홍대혁(아들) -. 재해내용 ; 2018년 12월 26일 잔디작업중 우측 상완골 골절 -. 태영건설 주장 ; 하도급 업체 삼성물산에 오연이님의 근로를 증명할 근거 없음 -. 아들 홍대혁의 주장 1) 태영건설 하도급업체 /삼성물산/미류엘앤씨/이현조경은 일용직근로자 계약서를 작성하지 않았음 ->근로기준법 위반 2) 일용직근로자 임금 지불시 주민등록증 복사안함. 현금으로만 지불함. ->세금탈세 의혹 3) 신규채용 & 고령자채용시 안전교육 이수시간 미흡 & 불이행 -> 산업안전법 위반 4) 중간 근로자 & 김정식 작업반장(010-9120-1543) 은 근로사실을 부정 & 은페시키려함 5) 오연이님과 같이 근로한 근로자 증언을 확보함. 이에, 태영건설의 일용직근로자 산재 불인정에 대해 이의를 제기함. 또한, 하도급 업체인 이현조경의 중간 관리자들의 비인간적인 태도에 대하여 징계를 요구하며 이현조경 근로환경에 대하여 근로복지공단의 감사 조사를 요구함. 조속한 조사를 촉구하며, 지금도 근로중에 재해를 당해서 복직을 하지 못하고 재활 치료중인 오연이님의 억울함을 호소합니다.
160.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2019-07-03	73.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
159.0	지사 담당자 왜 조회가 안되나요???	김윤수	2019-07-01	166.0	안녕하세요 지사 담당자 연락처를 조직도상에서 조회하면 이전에는 떳었는데 오늘은 하루종일 안뜨네요?? 강제로 막은건가요?? 바쁘신건 아는데...저희도 신고수정할 부분을 담당자랑 통화를 해야되는데 안되면 어떻게 하라는 건가요?? 천안지사게 조회가 안됩니다. 확인 조치 부탁드립니다. 저는 토탈로 신고한건을 수정할려고 담당자 확인하려다 못하여 글 남깁니다.
158.0	해도해도 너무합니다	정인옥	2019-06-29	442.0	인천산재 병원에 입원중인 환자 입니다 사고나고 11개월만에 인천산재 병원으로 오게되었습니다 이곳에올때만 해도 우울증에 앞날이 막막해서 매일 죽고싶다는 생각과 이렇게 힘들게 살아 식구들한테 민폐만 끼치고 사람답게 살지도 못할것같아서 삶과 죽음의 선택권이 주어져서 죽었음 좋겠다는 생각들로 잠도 잘못자기가 일수고 정신과 약으로 수면을 취하며 재활도중 치료시간에 탁구로 운동치료하는 선생님과 환자분을 봤습니다 몇일을 구경만 하다가 용기내서 탁구치는 환자분께 결혼전 탁구를 했었는데 해보고싶다고  말을 건냈더니 라켓을 가지고와서 같이 한번 해보자고~~너무너무 감사했습니다 하지만 쉽지는 않았죠 손을 쓸수가 없는 경추환자라 라켓을 붕대로 손목에 묶어서 탁구를 치는데  초구도 넘기지 못했습니다 그분이 치기 싫을만도 했는데 괜찮다고 본인도 처음에는 못했다고 하면서 한달을 넘게 연습을 시켜서 지금은 웬만큼 랠리도하고 팔힘이랑 허리움직임이랑 많이 좋아 졌습니다 아들이 떨어진 탁구공을 주워 주면서 엄마가 다치고 환하게 웃는걸 처음 봤다고 식구들도 모두 응원해주고 다른 환자분들도  많이 웃는모습 보니 좋다고  응원해 주셨습니다 그런데 얼마전 탁구대를 치웠습니다 탁구대가 치료실옆에 있어서 점싱시간에 쉬는데 다른 직원분들이와서 시끄럽게 탁구를처서 시끄러워 쉴수가 없다고 치워버린다는 얘기를 들었지만 농담인줄 알았습니다 그런데 진짜 치웠습니다 일과후 아무 운동도 할수없는데 유일하게 할수있는 탁구운동이였는데 작은 삶의 희망이였고 우울증도 많이 극복해가고 있었는데 ?ㆍ다들 탁구못쳐서 어떻하냐고 주말에는 꺼내놓는다 했으니깐 주말에 많이 운동하라고~~ 그런데 주말에도 꺼내놓지 않아서 선생님께 여줘봤더니 윗분이 생각해본다했지 꺼내 놓는다고는 하지않았다고~~ 우리가 몸을 다쳤지 머리를 다친게 아닌데 어찌 이럴수가 있는지 삶이 싫어지네요 다치게 ㅇ잘못이고 죄인이네요 이렇게ㅇ 글을쓰고해도 도와주실 직원분들은 없겠죠 내일이 아니고 내 가족일이 아니니깐~~ 그래도 혹시나해서 도와주실  분이 있지않을까해서 글을 써봅니다
157.0	보이는 ARS좀 제대로 관리하시던가 각 지역의 연락처를 기재해주세요	정연택	2019-06-28	73.0	업무처리 관련하여 대표번호로 전화를 하면 보이는 ARS로 연결이 되는데 상담사 전화통화를 누르면 다시 같은작업 반복하게 해놓고 서류접수가 일주일전에 되었는데 처리가 안되고 있어 상담사를 연결하고 싶어도 관련 내용은 모두 화면에서 확인만 하라고 하고 지역공단으로 연락을 하고 싶어도 연락처를 찾기도 힘들고 .  정말 고객의 편의를 위해서 일해야 하는 기관인데 통화는 안되고 접수된 서류는 처리가 어떻게 되고있는지 알길이 없고 정말 답답한 기관이네요.
156.0	진주방화살인 참사에서 피흘리며 주민 대피시킨 당직자 정모씨가 사실상 급여 6만원만 받았다는게 사실인가요	익명	2019-06-28	134.0	당직자 정모씨가 진주 방화살인범과 대치하며 얼굴에 칼을 찔려가며 주민 대피시키다, 얼굴 광대뼈 골절에 신경 손상으로 전치 20주 진단을 받았다고 하는데, 다친 부위가 얼굴이어서 '취업치료'가 가능하다고 판단?? 근로복지공단의 직원이러 똑같은 상황이었어도 같은 판단이 내려졌는지에 대한 답변 궁금하네요 혼자 다친 것도 아니고, 업무 중 주민 대피시키며 잘 못 했으면 눈이나 뇌, 목 쪽 중요 혈관이나 신경들이 지나가는 곳이 손상당했을 수도 있는데 그저 얼굴이어서 취업치료 가능.. 이런 소식을 접할 수록 한국 사회에서 남을 돕는 건 미친 짓이라는 생각이 드네요
155.0	청주지사 김지향 직원 불친절 신고합니다.	이승아	2019-06-27	462.0	불친절접수방에도 신고를 하긴했지만 전체공지로 해서 다시 글 올립니다. 너무 불친절하고 도대체 직원 교육을 어떻게 시키시는건가요? 말투도 기분 나쁘고 통화하는 내내 고객한테 오히려 짜증내고 화를 내는데 어의가 없어서 이렇게 고객의 소리에 글 올립니다. 직원 교육 똑바로 시키세요!
154.0	근로복지공단은 본업에 좀더 충실해 주시기 바랍니다.	베르디	2019-06-26	352.0	https://news.v.daum.net/v/20190626143653776 물론 제출된 페이퍼 상의 논지로... 담당관 개인적인 판단으로 쉽게 결론을 내었겠지만... 피흘리는 입주민들을 위해 살인자앞에서 살신성인 희생정신을 발휘한 진주lh아파트 정씨에서 최선을 다해 근로자 복지혜택을 지원해 주십시오~ 귀 공단의 주된 업무가 근로자의 고통과 희생을 보듬어 주는 역할 아닙니까?? 누구보다 용감했고 누구보다 앞장서 행동해 준게 창피한 일이 아니잖습니까!!! 부디 정씨가 정당하고 행위에 보상받을수 있는 길이 열리길 바랍니다.
153.0	전산문의 1588-6000번 진짜 짜증	김훈희	2019-06-25	126.0	10시부터 12까지 계속 전화를 했지만 연결이 안되네여 업체인데 진짜 너무하는거 아닙니까? 인원을 더 뽑던지  ~ 진짜 짜증 더이상 전화안할테니 전화주세여 ~
152.0	문의	전영민	2019-06-22	86.0	제가배달대행일을하는데 오른쪽손목이넘아프더라구요 의료보험으로통해서치료받고 엑스레이찍고 물리치료도받고잇는데 사진상으로는크게문제가없다는데넘아파서오토바이엑셀땡기는걸땡길수없는통증이잇더라구요 이것도혹시산재처리되는지궁금해서문의드림니다 일하다가오랜손목사용으로통증이오는증상인데 답변부탁드림니다
151.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2019-06-21	55.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
150.0	[무료교육나눔]심리상담사,방과후지도사, 바리스타 자격증 수강료 전액 지원 합니다.	박성희	2019-06-20	35.0	"여러분의 직무능력 강화를 위하여 54과목의 자격증 무료 수강권 지원 합니다. * 참여방법 1. 온라인 100% 강의진행 2. 5주과정 (강의 + 필기시험  pc진행) 3. 한국교육검정원 검색 후 회원가입 https://www.kefe.co.kr/?cnum=무료 회원가입 시 추천인 "" 무료 "" 입력 시 수강료 자동 0원 변환 4. 수강 원하는 과목 수강신청 후 강의 진행 ㄱ.심리상담과정 ㄴ.방과후 아동 지도 과정 ㄷ.바리스타, 캘리그라피 등 단일 과정 54과목의 자격증 수강권입니다. 교제 및 예상문제 같이 제공 합니다. - 위 자격증은 한국직업능력개발원(국가기관) 정식 등록 자격증 입니다. - ☎1661-6102"
149.0	산재신청후 기간만료문자알림서비스 요청	이혜영	2019-06-18	54.0	평생에 한번 일어날까 말까한 산재로 인해 근로자들이몸과 마음의 고통과 힘든 경제적 고통까지받아서는 안된다고 생각합니다. 산재신청을 하고 어떠한 안내조차 받지못한채 기간만료라는 것으로 보상받지 못하는 안타까운 일이 있어서는 안됩니다. 산재신청이 들어가고 기간만료한달전에 짧은 문자 안내만 있었어도 안타깝게 기간을 놓쳐 보상을 제대로 받지 못하는 일이 줄어들것이라 생각됩니다. 기본정보는 산재신청시 작성하도록 해놓고는 정작 청구한번 하지 못한 건에 대해서는 뒷전으로 담당자가 있어도 제대로된 청구를 도와주고 있는지 궁금하기도 합니다. 한 예로 보건소에서 산정특례 재신청일 문자가 날아와다시 신청하였습니다. 스마트한 시대에 문자안내 조차없이 그저 근로자 의무만 탓한다는게 개탄스럽습니다.
148.0	쥐구멍에도 볕들날이...어려운 생활속에 몇년만에 웃음이 납니다.	이은행	2019-06-18	82.0	요즘 라디오 광고에서 아침에 근로자에게 대출을 해준다는 내용을 몇일동안 반복해서 듣고 있었습니다. 하지만 그게 나한테 해당 되겠어? 난 안될거야! 저는 연대보증으로 인한 채무가 엄청나게(상상하지 못할 만큼) 많아 거의 10년째 정상적인 구직활동도, 생활도 어려운 실정이였습니다. 그동안 가정은 와해되고 폐인 아닌 폐인의 삶을 살뻔 했죠. 정신을 차리고 조금이라도 꾸준히 월급을 받아 살자라는 생각으로 일을 하게 되고 좋은 사람을 만나 혼인신고를 하게 되었습니다. 전처가 키우는 애에게 양육비를, 식구가 하나 늘어나 생활비는 늘어나게 되었죠. 이때 찾아온게 근로자에게 애들 교육비, 혼례비, 장제비등을 대출해주는게 있더라구요. 신용도 꽝, 담보는 없지 정말 안될줄 알았어요. 하지만 거짓말 처럼 하루만에 대출 승인이 되었습니다. 너무 감사 합니다. 체계적으로 준비하고 대출상환에 대한 계획을 수립하여 잘 상환해 나가도록 하겠습니다. 어려운 사람일수록 신용도 좋지 않고 대출받기어려운 실정입니다. 어려운 사람에게 가능성을 열어준다는게 얼마나 도움이 되는일인지. 지금까지 복지라는 말을 믿지 않다가 생전 처음 대한민국이 살기 좋은 나라임을 믿게 되었습니다. 근로복지공단 임직원 여러분, 그리고 기업은행 관계자분들, 그리고 열심히 세금내고 국민의 의무를 다하시는 대한민국 국민여러분 감사합니다.
147.0	대전지사 김지혜주임님 일처리 이리하시면 안됩니다.	이명은	2019-06-11	397.0	"대전지사 김지혜주임님 안녕하세요. 본인의 실수로 인하여 한달 급여가 1300만원으로 측정되어 고용보험료가 5개월에 90만원정도 부가가 되었습니다. <원에 한달수입도 1300만원이 되지 않습니다. 어처구니가 없네요.> 개인통장으로 나가도 당황스러울판에 어린이집 법인통장으로 금액이 나갔고, 이로 인하여 원 운영이 힘들게 되었음에도 불구하고 15일날 정산이 되니 토욜일 이므로 17일날 처리가 된다고 말씀하시고 두루누리지원금은 어찌 처리되는지 문의하니 이는 알지도 못하고 연락주셨더군요. 본인이 실수하신 부분이 있으시면 정중히 사과부터 하시는게 순서 아니던가요? ""제가 일처리에 실수가 있더라고요.""라고 말씀만 하시고 저에게는 사과도 하지 않으셨지요? 또한 제가 어찌 환급되는건지 여쭤보니 그도 제대로 알지도 못하시고 전화만 주셨던데 결론은 17일날 처리해주겠다 이말씀을 돌려돌려 하시네요. 도대체 왜 전화주신건가요? 또한 고용보험료가 중간에 이중부과가 되든 소급이 되면 적어도 본인한테는 연락을 주셔야 하는거 아닌가요? 주임님과 제가 통화를 몇번이나 했나요? 그 많은 통화중에 어찌 한번도 소급이나 보험료에 대해서는 단 한 말씀은 없었던건지 의문이네요. 왜 제가 주임님이 하신 실수를 감안하고 17일까지 제 직장에 피해를 주어야 하는건가요? 주임님께는 40~50만원은 돈도 아닌가요? 그럼 개인경비로 해서라도 돌려주세요. 그거 저희 원 아이들의 급식비입니다. 제발 다른 사업장에 피해주지마시고, 조속히 처리해주세요."
146.0	직업훈련생계지원대출 제도에 대하여 글을올립니다.	익명	2019-05-22	75.0	직업훈련생계비지원 대출 제도에 대해서 글을 올립니다. 직업훈련생계비 지원 점수가 95점인데도 2번이나 떨어져서 담당자님과 통화하여 물어보니 취업재난 지역부터 우선순위가 올라가 그중에서 점수가 동률이면 여러가지를 대비하여 합격자를 추려낸다고 들었습니다 이번발표 에서도 취업재난지역이 우선순위로 뽑혀서 과반수가 선정되었고 그외 지역은 거희 미선정 되어 1/3가량만 합격했다고 합니다 심지어 다른 지역지사 에서는 신청자 전원이 미선정 되어 떨어졌다고 듣기도 했습니다. 신청자 전원이 물론 다 받을수 있는건 아니지만 너무 취업재난 지역및 몰아주기식이 아닌가 해서 이렇게 글을 올립니다.취업재난지역 물론 우선순위로 올라가서 지원받는거 당연하다고 저 또한 생각합니다 하지만 한번도 아니고 계속하여 몰아주게 되면 다른 지역에서 공부하며 지원받고 싶은사람은 학원 다니면서 일도 못하는데 10만원 넘는 비용으로 어떻게 생활을 유지하며 공부할수있나요? 생활이 안되는사람들은 차라리 학원을 그만두고 일을 하고싶어도 할수없는게 지금 규정이고 현실인데 공정하게 심사해주셨으면 좋겠습니다.이글을 쓰는 저 뿐만아니라 많은 분 들도 생각하셨을거라고 생각합니다.
145.0	[최대장학할인] 사회복지사, 보육교사 자격증 수강생 모집	남연재	2019-05-22	47.0	@@ 2019년도 사회복지사2급, 보육교사2급 자격증 취득을 원하는 수강생을 모집합니다~~~ @@ (평생교육사, 청소년지도사 자격증 수여도 가능하니 편하게 문의주세요_) ♥sj원격평생교육원 남연재 카톡 jea1026 전화번호 010.7655.9771♥ 실시간 상담 https://open.kakao.com/o/s42V5Ijb 민간자격증이 아닌 보건복지부장관이 수여하는 국가자격증입니다! #모집대상 사회복지사2급, 보육교사2급 자격증 취득을 원하시는분들 #모집인원 30명 (실시간 마감중) #신청자격 고등학교졸업이상 학력이신분들 #접수방법 담당자상담 → 학습설계 → 수강신청 → 수강료납부 → 개강일에 맞춰 수업진행 수업진행과정 <사회복지2급> 고졸학력 이신분들은 온라인수업26과 실습120시간 으로 진행됩니다.  기간은 3학기구요! 전문대 졸업 이상이신 분들은 온라인수업13과목 실습120시간 총 2학기로 진행됩니다~~~ 온라인수업은 한 학기당 8과목 진행이 가능하며 15주차로 진행이 됩니당 실습기관은 거주지 주변으로 안내해드릴거에요~ 수업진행참고사항 말씀드릴게요~ 1.사회복지사2급 자격증 취득과 동시에 전문대학교졸업 전문학사 학위증도 수여됩니다. 2. 사회복지사2급 자격증은 국가자격증입니다. 2020년 이후로 개정안으로 인해  과목이 변경된다는 소식이 있습니다 지금부터 빨리 준비하셔야해요 http://lic.welfare.net/lic/ViewLicNotice.action - 개정안 내용! 3. 사회복지사2급 자격증 취득하시면 사회복지공무원 응시자격이 생깁니다. 4. 100세 시대에 꼭 필요한 유망 자격증입니다. 5. 정부에서 복지정책을 확대함으로써 사회복지공무원을 충원하고 ,사회복지사의 채용이 의무화 되고 있는 추세랍니다! 6. 사회복지사는 정년이 없는 직업입니다.   노후까지 탄탄하게!! 준비할 수 있는 직업입니다~ <보육교사2급> 고졸이신 경우엔 온라인수업 27과목 전문대이상의 졸업을 가지신 분들은 온라인 수업 17과목 이수하시면 취득가능합니다! 실습 240시간포함이요! 원래는 평생교육원을 통해 100% 온라인 과정으로 취득할 수 있었는데 과정이 변경되어 일부 과목이 오프라인 과정으로 변경이 되었어용... 필수 17과목 중에 8과목은 온라인, 9과목은 오프라인 과정으로 이수하며,오프라인 수업  대면수업이 있습니다아.. 하지만 대면수업 진행시에 과목당 한번씩만 오프라인으로 출석 해주시면 그 다음부터는 온라인수업으로 진행이 가능하답니다! 온라인수업 , 대면수업이 마무리가 되면 실습만 진행해주시면 되구요 온라인수업같은경우 한학기에 최대 8과목 연간14 과목 이수 가능합니다! 아동가족전문학사(2년제 졸업장) + 보육교사2급자격증이 수여됩니당 과목을 전부 이수하면 보육인력개발국 사이트에서 발급을 받을 수 있고, 유치원교사까지 생각하시는거면 학위 연계후 아동학 학사학위 취득하고 유아교육대학원 진학하시면 유치원정교사2급 자격증까지 취득이 가능합니다! @@인증기관 확인방법 네이버 검색 “국가평생교육진흥원 학점은행” (www.cb.or.kr)에서 확인하실 수 있습니다. (국가에서 책정된 금액이 정해져 있고, 적정선에서 할인을 적용한다는 것 확인해주세요!!!!) 1:1 담당 학습 플래너의 유무를 확인하세요~ 모든 기관에 학습 플래너가 존재하는 것이 아니고, 과정의 시작부터 끝나는 순간까지 관리를 해주는 것이 아닙랍니다! 대다수의 교육원에는 학습 플래너가 아닌 상담원이 상담 후에 학습 안내를 하게돼요. 상담원이 관리를 해준다고는 이야기 하지만, 그쪽에서 이야기하는 관리란 시험 기간 및 과제 제출 기간 , 수강 신청 기간 등을 전체 문자로 교육원 자체에서 보내주는 것을 관리라고 칭합니다. ♥sj원격평생교육원 남연재 카톡 jea1026 전화번호 010.7655.9771♥ 실시간 상담 https://open.kakao.com/o/s42V5Ijb
144.0	고용,산재보험 환급관련 제도 개선의 필요성을 요청합니다	석미연	2019-05-15	112.0	안녕하세요, 저는 인천 서구에 거주하고 있으며 , 인천 서구에서 사업장을 운영중에 있습니다. 다름이 아니오라 제가 운영하는 사업장에서 근로자로 저와 함께 거주중인 저희 어머님께서 지난 19년 1월 25일 재입사를 하는 과정에서 동거친족 관계에 있을  경우 고용과 산재 보험가입이 안됨을 알게 되었습니다. 저희 어머님께서는 2017년 7월부터 저와 함께 일을 하셨고 그 때부터 고용과 산재보험에 가입이 되어 있었으며  2018년 11월까지 근무하시다가 잠시 퇴사 후 재 입사 하시게 되면서 새롭게 가입을 하려고 하니 동거친족관계일때는 가입이 안된다고 안내받았습니다. 그로인해 공단에 환급 요청을 드리니 법상 3년치 밖에 환급이 안된다는 얘기를 듣게 되었습니다. 제가 납부한 기간만큼 환불 받는게 당연한 일인데 법 상 3년치밖에 받을 수 없다는 건 납득할 수 없는 일입니다. 동거친족 관계시 가입이 안되는 것이면 가입 시 또는 추후에라도 확인 후 안내가 되었어야 하는데 지금까지 한번도 얘기도 없다가 재가입 과정에서 제가 먼저 전화해서 확인하니 안내하고 환급은 3년치 밖에 받을 수 없다는 게 말이 됩니까? 들어보니 가입 시 확인을 하는데 간혹 이런일이 있다고 들었습니다. 간혹 이런일이 있다면 당연히 개정되어야 하는 법인데 문제가 있음을 알면서도 그래도 유지되면서 피해는 고스란히 가입자 몫이 되고 있는 이런 말도 안되는 대한민국의 현실이 안타깝습니다. 국가에 내는 돈은 10원한장 날짜가 하루만 지나도 연체료 물면서 왜 환급은 낸만큼 돌려 받을 수 없다는 것인지 이해 할 수 없습니다. 빠른 처리를 부탁드립니다.
143.0	산재 재요양 신청에 대한 답답한 마음	박찬기	2019-05-15	132.0	"안녕하십니까? 제가 1995년12월21일 사고가 생겨 산재로 영남대학교병원에 입원을 하게 되었읍니다. 그러나 그때 너무 힘이든수술이라서 오히려 수술했을때보다는 않했을때가 더 낳다고하여 병원에서도 수술을 포기 하였읍니다. 그래서 산대를 종료를 하고 퇴원을 하였을때 병원담당자분이 말씀을 하시더군요 ""오랜시간이 흐르면 서서히 눈동자가 밖으로 흘러` 사시'가 된다""고 하더군요 그러면 어떻게 되냐고 물으보니 그때 다시 재요양신청을 하면 된다더군요 그래서 20년이 흐른 지금에 오니 사회 생활을 할수가 없더군요 ㅜㅜ 남들은 사람얼굴을 보고 이야기를 하는데 저는 남들 구두를보고 이야기를 해야 할 정도로 실명된 눈이 밖으로 흘러 `사시'가 되었어요 그래서 병원에 들러 이야기를 하니 될듯이야기를 해서 이틀을 휴가를 내어 병원에 접수를 하니 공단에서는 재요양은 승인 될지 모른나 비급여부분은 개인이 돈을 내어 수술을 하여야 한다고 하네요 병원에서는 `사시'는 비급여 부분이라서 재활승인이 나더라도 개인 돈을 들여 할수 밖에 없다는군요 이렇게 되면 저는 다친사람만 억울하고 답답할 뿐이지 사회생활을 올바르게 하지 못하여 답답한 마음에 글을 적어 봅니다 병원측은 전부 비급여부분이니 공단에서는 돈을 지불 않할수 있다네요 너무 답답하고 억울하여 글을 적어 봅니다. 제가 산재로 실명되어 촛점이 없어 눈동자가 흘러 `사시'가 되지 않았겠읍니다. 실명이 되는 바람에 사시가 되었네요 그러나 공단의법은 다친사람만 억울 할 뿐인 공단의법 ....."
142.0	주소 변경	김현철	2019-05-13	53.0	안녕하세요 다름이 아니라  작년에도 전 주소로 택배가 와서 전화로 근로 복지공단에 주소 변경을 했는데 올해에도 전 주소로 택배가 왔습니다 고용 산재 토탈 서비스 개인 정보란에는 새주소가 표기 되어 있는데 어디에서 전 주소가 표기 되어 있는지 궁금하고 만약 있다면 수정 할 수 있으면 좋겠네요
141.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2019-05-08	49.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
140.0	*1학기 마지막* 국가자격증 취득과정 온라인 수강생 모집	곽솔	2019-05-03	36.0	"노후 준비로 주부, 직장인, 대학생, 퇴직자 등 누구나 도전할 수 있는 국가자격증 ★사.회.복.지.사 2급 자격과정★ 지금 시작하면 1년 안에 취득하실 수 있습니다! 2020.1. 이후로 관련 법이 개정되면 이수해야 할 과목 수와 실습 시간이 늘어나게 되어 현재 많은 분들이 시작하고 있습니다. (현재) --------------------> (2020년~) 42학점, 14과목, 2학기 ----> 51학점, 17과목, 3학기 실습 120시간 -------------> 실습 160시간 + 세미나 30시간(오프라인) 온라인과목부터 실습과목까지 전부 개설되어 있고, 전국에서 진행 가능하십니다! (타기관 2-6회 출석 대비 1회 출석, 실습은 살고있는 지역의 사회복지기관에서 진행) 자격증 수령까지 직원이 직접 관리해주시는 곳에서 안전하게 공부하세요! * 고등학교까지 마치신 경우에는 전문학사와 함께 취득하셔야 하므로 4학기 과정입니다. 개정되기 전에 자격증에 필요한 과목들을 모두 이수하시고 학위에 필요한 과목은 나중에 들으시도록 학습설계 해드리고 있습니다! ★보.육.교.사 2급 자격과정★ 대면 8과목 + 온라인 8과목 + 실습 1과목 ? 16년도 이후 개정되어 더욱 강화되고 복잡해진 과정을 과락없이 이수할 수 있도록 직접 관리해주는 곳에서 도전해보세요! ? 국·공립 보육시설, 법인보육시설 및 민간보육시설, 직장보육시설, 가정보육시설, 부모협동보육시설 등 각종 보육시설에서 활동, 자격을 취득한 후 2년의 보육업무경력을 갖추면 가정보육시설(보육정원 20인 미만)을 운영할 수 있습니다! ★평.생.교.육.사 2급 자격과정★ 온라인 9과목 + 실습 1과목 1년 안에 취득 가능한 과정입니다! 전국에서 실습 가능하고 강의 수강부터 자격증 수령까지 꼼꼼하게 체크해드리고 있습니다! 공공 및 민간영역 평생교육기관에서 평생교육 관련 정책/사업 및 평생교육 프로그램 등을 기획·운영 주민자치센터·도서관 등 다른 법령에 따라 평생교육을 주된 목적으로 설립된 기관에서도 지역주민의 평생학습 참여를 위한 다양한 활동을 할 수 있습니다. ★건.강.가.정.사 과정★ 실습없이 온라인으로만 과정이 진행됩니다! 12과목 온라인 수강으로 1년 안에 취득하실 수 있습니다! 전국 시도 및 시군구 소재의 건강가정지원센터에서 근무하고 일반적으로 서울을 비롯한 각 지방 소재의 건강가정지원센터 및 다문화가족지원센터에서 센터장부터 상담사에 이르기까지 다양한 직급에 걸쳐 활동할 수 있습니다! ★학위 과정★ 일반대학, 사이버대학보다 시간과 비용을 절약하면서 학위를 취득하실 수 있습니다! 사회복지학, 아동학, 경영학, 심리학 등 [4년제학사] :140학점 (전공 60, 교양 30, 일반 50) [전문학사] : 80학점 (전공 45, 교양 15, 일반 20) [타전공]: 4년제 48학점, 2년제 36학점 *타전공은 복수전공 개념으로 이미 학위를 취득하신 분들이 다른 전공의 학위를 취득하고자 할 때 이수하셔야 하는 학점입니다. ●1학기 마지막 5월 개강반 수강신청 중● 2019년 동안 두 학기를 진행하실 수 있는 마지막 기회입니다! ""2014,2015 국가평생교육진흥원 선정 학점은행제 우수기관, 2018 교육부장관표창"" SE사이버평생교육원 www.seabc.co.kr [SE사이버평생교육원 담당 곽솔 ℡.070-7450-2454(직통, 문자가능), 카톡ID: solvepolluti] 가입 시 경로 ‘담당’ 체크, 제 이름 입력하시고 연락주시면 담당할인이 적용됩니다."
139.0	2018년 종합소득세 관련 서류 요청합니다	윤희련	2019-04-27	53.0	2018년 종합소득세 신고 때문에 2019년 4월 8일 오전 건강보험 공단(1577-1000)에 전화를 해 4대보험 납입확인서를 요청하였을 때 건강보험과 연금보험 납입 확인서는 보내 주겠으나 고용보험과 산재보험 내역은 근로복지공단(1588-0075)으로 연락해야 한다고 하였습니다. 근로복지공단 ‘1588-0075’에 전화한 결과 바로 받아야할 공공기관의 전화임에도  한참만에야 받더니 ‘2018년 일자리안정자금지원내역서’ 하면서 말을 시작하려는데 전화를 ‘아 아니~ 아네요’ 신경질 적인 반응을 보이고는 전화를 끊어 버리는 겁니다. 그리고는 ARS 화면이 나오게 조작했나 봅니다. 내가 전화번호를 잘못 눌렀나 가고 보는데 전화 번호는 맞는데 반응이 아니네요. 나도 바쁜시간 내어서 전화하는데, 공공기관이면 내용을 잘 모르는 사람이 전화했을 때 정확한  방법을 알려주어야 하고 적어도 친절한 척은 해야 하는 것 아닙니까?. 다시 전화하니 ARS 화면인가 뭔가 나오는데 내가 필요로하는 항목은 찾지 못하고 몇 번이고 전화를 했습니다. (2019. 4. 26일에 ARS 잘 사용했냐고 설문 조사를 하더군요). 그전 강남대치점 경영시에도 근로복지공단의 전화를 안 받아 게시판을 활용해 통화한 적이 있네요. 내가 근로복지공단에 전화 한 경우 100% 문제가 있었습니다. 2019. 4. 26일 오전 10시경 다시 근로 복지 공단에 전화하니 역시 전화를 바로받지 않고 좀 지난후에 ARS 화면이 나오더군요. 내 실력으로는 이 공단에 내가 원하는 사항을 요청할 수가 없고, 요청하는 다른 방법을 알려 주지 않아 모릅니다. 그래서 이렇게 게시판을 통하여 정중히 요청합니다. - 보내주실 자료 : 종합소득세를 위한 고용보험, 산재보험 납입확인서, 일자리 안정자금 지원내역서. - 기간 : 2018년  1.1 ~ 12. 31일 - 청구자 : GS25 서초교대역점.      사업자등록번호 ; 358-24-00467 장소 : 서울특별시 서초구 서초대로 301      성명 : 윤희련 - 보낼곳 :  FAX 0507-555-7192
138.0	산재심사지연	정정권	2019-04-26	127.0	안녕하세요. 저는 19년 4월3일 퇴근중 교통사고를 당해 3주진단이 나왔으며 입원을 하였습니다. 2018년부터 통상적인 출퇴근 사고도 산재처리 적용 된다고 근로자들에게도 인지되고 있는 현 시점에 막상 퇴근 길 사고가 발생하다보니 근로복지공단은 아직도 근로자에게 큰 도움이 되지 못하는 것 같습니다. 출근길보다 퇴근길이 산재 인정이 더 어렵다는 담당자님의 답변도 당사자인 저에겐 잘 공감되지 않습니다. 제 100% 과실로 사고가 발생했다고 하지만 엄연히 근무 후 퇴근 길이였고, 앞차의 급 정지로 인해 생긴 사고 인데 몸이 불편하여 업무를 수행하지 못한 것들에 대한 제가 감당해야 할 부분들이 많네요. 산재결과가 늦게 판정되면 근로자들은 어떻게 마음 편히 진료를 받을 수 있을까요? 혹시나 되지 않을까 하는 생각에 마음 편히 통원치료 하는 것도 불편하고 또 불편한 몸으로 인해 아직 일을 하지 못하는데 월급으로 생활하는 직장인으로서 해당 결과를 받지 못하고 기다리다보니 몸도 마음도 불편하고 제 현실이 막막합니다. 바쁜 업무와 여러 절차들이 있다는 것 잘 알고 있습니다. 그러나 근로자가 회사 눈치 없이 생활의 불편함 없이 마음 편하게 병원 진료 받을 수 있도록 처리 결과가 빨리 나왔으면 좋겠습니다. 감사합니다.
137.0	대구병원 간호조무사 간병인의 처우개선에 대하여	방규석	2019-04-22	86.0	낙엽지던 10월의 어느날 불의의 디스크수술로인한 살아생전 병원이란곳에 첨 입원을 하게되었고 다시끔 만물이 생동하는  이 따뜻한 봄날에 정부방침에 의한 법률적 정한시기의해 아직은  덜 아문상처를 안고 병원문을 나서게 되었지만 이곳 병원의 재할병원이란 특수성 때문에 크고 작은 낙성사고를 입원기간동안에  보고 또 느끼게 되었기에 그때마다 어불성서로 당하는 간호조무사와 통합간병인들의 안타까움들이 환자 본인의 잘못인데도 통합간병인들의 잘못으로 전가되는 아픔이 있기에 여기 이곳에 개선해 주었음을 하는 조그만 바램에 한글 올려봅니다.얼마전 밤근무중 통합간병동에서 극히 몇분되지도 않은 통합간병인이 잠시 옆병동 환자분을 보러간사이 환자한분이 화장실에 가면서 보호자용 의자에 걸려 넘어지는 사고가 있었읍니다만 이것이 마치 통합간병인이 잘못 된양 그 보호자용 의자를 치워버리는 차선책으로 인해 밤근무를 서는 간호조무사님들과 통합간병인들이  야간에 잠시라도 쉴수있는 최소한의 배려마저 박탈되어 버리는안타까움이 있기에 그분들의 노고에  근무여건을 개선해 주십사 관계자께서는 야간 근무자를 늘려 근무시간을 줄여주시던가  아니면 근무여건을 최소한 마련해주었으면 하는 바램을  올려보는바 입니다.환자 본인들의 부주의로 인한 일들이 어찌 근무자들의 잘못인지요?...환자가 침대에서 낙성사고시 침대를 없애버리는 꼭 같은 원리 입니다.그분들이 조금이라도 편해야만 환자들 한테도 잘  할수있을것이며 밤근무자 들의 통합간병인 제도가 활성화 됨으로해서  그 만큼 근로복지공단병원이 승승장구할수 있는 큰 보람으로 자리매김될것을 믿어 의심치 않읍니다.둘째로 않그래도 삭막한 병원에 장기간 입원 환자에게서 위안이 될수있는 조그마한  공간이라도 줄수있는 꽃바구니나 화분정도는 허용해 주십사하는 바램입니다.관계자분들은  어찌 생각할지 모르지만  이곳은 1차병원 환자분들이 재할하는 재활병원으로써 식물과는 아무연관이 없는되도 마치 그 조그마한 식물들로 인해  병이 전파되는양 착각을 하는것 같아  한말씀 올리는 바입니다.장기간 입원해 있다보면 식물도 키울수있는 조건도 가능한데도 모든걸 막아 버린다는건 잘못되었다고 봅니다.세째,정수기의 온수문제  이또한 환자 개인의  잘못인데도 정수기  온수의  온도를  화상 위험에서 보호한다는 맹목적인 관계로 컵라면 조차도  먹을수  없는 실정에  놓였기에 마지막 이곳 재활병원에서의 생활을 마치며 조그마한 하나 하나의  개선책이야 말로  이 병원의 무궁한 발전이 있다고 보며 오늘도 대구병원52병동 간호조무사 여러분과 통합간병인분들께 다시끔 이 자리를 비롯해 감사의 말씀을 올리며 그 동안 감사 했읍니다.안녕히 계십시오.화이팅!!~^^
136.0	불공정한 산재 휴업급여 판결!	한수정	2019-04-16	167.0	저희 어머니는 요양병원에서 어르신들을 모시고 케어해드리는 요양보호사 업무를 하셨습니다. 어르신?목욕케어 도중에 척추추간판이 파열되어 2018년 5월 갑자기 시술을 하게 되셨고, 시술한 이후에도 후유증이 심해서?이로인해?업무를 지속할 수 없게 되셨습니다. 이 부분에?대해 지역 근로복지공단을 통해서 산재 신청을 했으나 거의 10개월 오랜기간 기다리게 한 결론은?휴업급여에 대해서 매우 제한적으로 판명이 났고, 이의 제기하고 싶은 상황입니다. 사실 산재신청에 의한 휴업급여 결정 결과가? 일반 실업급여 예상금액보다 훨씬 적은 금액이고 산재 휴업급여 제한 결정에 대한 이유가 합당하지 않다고 보여집니다.? 저희 어머니는 막내딸이 근무하고 있는?인천 소재?척추관절수술병원에서?시술 받고?어느정도의 기간동안 치료를?받으신후에 퇴원하셨습니다.? 병원에서도 오랫동안 머무를 수 없고, 아버지 계시는 본가로 다시 내려가셨습니다.??두 분이 거주하는 곳은 지방 작은 면소재지라서 동네 작은 내과 의원과 한의원만 있는 곳입니다. 척추 시술한 이후에도 관련해서 내원 가능한 곳은 한의원 뿐이라 치료를 받으려면 읍에 있는 정형외과로 가야 하는데 차편이 여의치 않아 대중교통을 이용해야 하고, 배차시간도 자주 없고 버스정류소를 가자면 걸어서 이동을 해야 하는 듯 허리에 무리가 가고 다리가 저려와서?어머니는 대부분의 시간을 집에서 안정을 취했습니다. 불편함으로 병원가는 대신 인천에서 척추관절 수술병원에서 물리치료사로 일하고 있는 막내가 거의 주말마다 내려와서 근육 강화 운동치료 등을?어머니께 시행했고, 병원에서 처방받은 1달간의 약물치료를 하면서 어머니는 약 두달간 별도의?병원 내원치료 실제 하지 못했습니다. 그러나 이후에도, 허리통증과 왼쪽다리가 불편해서 동네한의원에서 침과 전기치료, 교정을 여러차례 했지만 개선되지 않아서 버스를 타고 읍소재지에 있는 정형외과를 다니셨습니다.?10개월 가량 지나 2019년 2월 25일 산재승인 결정 통지서를 받았습니다. 그런데 이해가 안되는 것은 입원해서 시술하고 통원치료한 55일만 (2018.5.9~2018.6.21) 휴업급여가 지급되고, 2018.6.22~2019.2.27 까지는 취업하면서 치료를?받을?수 있다는 전제하에?실업급여? 지급제한으로 통원치료 날에 한하여 휴업급여를 지불한다고 합니다.?불편함으로 두 달정도 병원 내원 치료를 가지않은 이후부터 취업이 가능하다고 본 것 같은데,?공단의 결정으로 봐서는, 척추추간판 탈출증으로?시술하고 2개월도 안 된 시점에 어떻게 취업치료가 가능하다고 판명이 된 것인지, ?이 결정은 전혀 납득이 되지 않고 억지 결론으로 밖에는 해석되지 않습니다.?재해자 본인이 허리통증과 다리마비증과 저림을 호소하는데, 그리고 의사 선생님의 취업불가 소견도 무시하고,위와 같은 결정을 한 근로복지공단에 재심사를 청구할까 하는데 어떨지 의견 주시면 도움 될 것 같습니다.
135.0	자영업자고용보험가입신청서	송용규	2019-04-14	74.0	자영업자고용보험가입신청서에  (이중취득금지)  현재임금근로자 피보험자격취득여부란에 예( ) 아니오( )  체크란이  있는데  ^예^로  신청된걸로  되어있는데  어떻게  가입이 되죠?   자영업자 고용보험요건에  가입이 제한되는 사항인데요!!! 그리고  전자포탈서비스로  신청했는데  자영업자고용보험신청서는  내방양식이라는데  맞나요?
134.0	자영업자고용보험가입신청서	송용규	2019-04-14	48.0	자영업자고용보험가입신청서에  (이중취득금지)  현재임금근로자 피보험자격취득여부란에 예( ) 아니오( )  체크란이  있는데  ^예^로  신청된걸로  되어있는데  어떻게  가입이 되죠?   자영업자 고용보험요건에  가입이 제한되는 사항인데요!!! 그리고  전자포탈서비스로  신청했는데  자영업자고용보험신청서는  내방양식이라는데  맞나요?
133.0	산재신청서식중 근골격계질환자문의 소견서 양식 올려주시기 바랍니다.	오순영	2019-04-11	43.0	근골격계질환 산재보험신청을 할려고 하는데 근골격계질환인 경우는 근골격계질환 자문의 소견서가 있어야 한다고 하여 서식을 다운받으려고 아무리 찾아도 없습니다. 신속히 양식을 올려 주시기 바랍니다. 그리고 현재 산재 보험신청서 양식이 맞는지요. 한국노총 싸이트에 있는 최신 양식하고 동일하지 않아 의문입니다. 현재 공단에 첨부된 양식은 2017년도 양식 입니다.
132.0	억울하게 사라진 한전 검침원 가족의 20년 한이 이번 2019년 4월 8일 거짓회신 내용이 이렇게 왔습니다.	최영화	2019-04-11	87.0	억울하게 사라진 한전 검침원 가족의 20년 한이 이번 2019년 4월 8일 거짓회신 내용이 이렇게 왔습니다. 20년전의 그 일을 이번 2019년 4월 8일에 나주지사 고객지원부 최** 차장으로부터 근무 중의 거짓보고의 억울한 내용을 다시 받은 내용입니다. 붙임 : 한국전력공사 민원회신(13년 5월 15일), (13년. 5월 6일 10일), 14년에 죽을 정도로 몸이 아픔 (15년 5월 22일, 6월 23일) (18년 8월 21일, 11월 26일) 국민고충처리 위원회 민원처리결과 (2007년 11월 20일) 시행일 2013년 6월 10일, 6월 5일 국민권익위원회 거짓접수 지금까지 똑같은 거짓보고 나주차장 김*관, 김*곤, 2016년 10월 25일 변호사선임했는데 2017년도 7월 17일 판결이 났는데 2주안에 고의적으로 연락을 받지못하여 아무것도 할 수 없었는데 고 박*희 검침원을 서류를 잘못하여 최*화 검침원으로 하여졌는데 변호사4명, 판사3명이 판결을 낸것도 연락없어 몰랐는데 판결이 박*화 처는 한전에 검침원도 아니고 한전하고 아무런 관계가 없는 박**검침원 처 뿐이다는 판결이 났는데 박*희 처는 아무것도 모르는 판결로 모든 것을 포기한다. 소송비용은 각자부담한다. 는 판결의 내용을 보았습니다. (2018년 12월 20일) 국민 여러분! 저의 이 억울하고 분통한 죽어도 분통이 안풀리는 억울한 사연을 잘 읽어보시고 도와주십시오. 더 이상 하소연할 곳도 없는 가련한 서민이 간절하고도 애틋한 마지막 절규를 가슴에 심으며 신문고를 두드려봅니다.
131.0	국가자격증, 학위 필요하신 분	곽솔	2019-04-09	44.0	"노후 준비로 주부, 직장인, 대학생, 퇴직자 등 누구나 도전할 수 있는 국가자격증 ★사회복지사 2급 자격과정★ 지금 시작하면 1년 안에 사회복지사 자격증을 취득 가능 2020.1. 이후로 사회복지사 관련 법이 개정되면 이수해야 할 과목 수와 실습 시간이 늘어나게 되어 현재 많은 분들이 시작하고 있습니다. (현재)              (2020년부터) 42학점            -> 51학점 실습 120시간      -> 실습 160시간+세미나 30시간(오프라인) 온라인과목부터 실습과목까지 전부 개설되어 있고, 전국에서 진행 가능하십니다! 직원이 직접 관리해주시는 곳에서 안전하게 공부하세요! ★보육교사 2급 자격과정★ 대면 8과목 + 온라인 8과목 + 실습 1과목 ? 16년도 이후 개정되어 더욱 강화되고 복잡해진 보육교사 과정을 자격증 취득시까지 과락없이 이수할 수 있도록 직접 관리해주는 곳에서 도전해보세요! ? 보육교사 자격증을 취득하면 국·공립 보육시설, 법인보육시설 및 민간보육시설, 직장보육시설, 가정보육시설, 부모협동보육시설 등 각종 보육시설에서 보육교사로 활동, 보육교사 2급 자격을 취득한 후 2년의 보육업무경력을 갖추면 가정보육시설(보육정원 20인 미만)을 운영할 수 있습니다! ★평생교육사 2급 자격과정★ 온라인 9과목 + 실습 1과목 1년 안에 취득 가능한 과정입니다! 실습 전국에서 가능하고 강의 수강부터 자격증 수령 시까지 꼼꼼하게 관리해드리고 있습니다! 평생교육사는 공공 및 민간영역 평생교육기관에서 평생교육 관련 정책/사업 및 평생교육 프로그램 등을 기획·운영 주민자치센터·도서관 등 다른 법령에 따라 평생교육을 주된 목적으로 설립된 기관에서도 지역주민의 평생학습 참여를 위한 다양한 활동을 하고 있습니다. ★건강가정사 과정★ 실습없이 온라인으로만 진행 가능! 12과목 온라인 수강으로 1년 안에 취득 가능 건강가정사는 전국 시도 및 시군구 소재의 건강가정지원센터에서 근무하고 일반적으로 서울을 비롯한 각 지방 소재의 건강가정지원센터 및 다문화가족지원센터에서 센터장부터 상담사에 이르기까지 다양한 직급에 걸쳐 활동할 수 있습니다! ★학위 과정★ 일반대학, 사이버대학보다 시간과 비용을 절약하면서 학위를 취득하실 수 있습니다! 사회복지학, 아동학, 경영학, 심리학 등 [4년제학사] :140학점 (전공 60, 교양 30, 일반 50) [전문학사] : 80학점 (전공 45, 교양 15, 일반 20) ●4월 개강반 모집중● ""2014,2015 국가평생교육진흥원 선정 학점은행제 우수기관, 2018 교육부장관표창"" SE사이버평생교육원 www.seabc.co.kr [SE사이버평생교육원 담당 곽솔 ℡.070-7450-2454(직통), 카톡ID: solvepolluti]"
130.0	고용보험과 산재보험의 월평균 보수월액이 10만원차이 설명해주세요	전주언	2019-04-02	101.0	고용보험과 산재보험의 월평균 보수월액이 10만원 차이나는 이유를 알고 싶어요 사용자께서 설명하라는데 난감합니다. 전화연락도 안되니 어쩔수 없이 고객의 소리를 이용하니 전화연락 주세요 본의아니게 제가 무능력자로 낙인이 찍혔어요 지금이라도 금액이 동일하게 수정해주심 더 감사하구요 꼬옥 전화주셔요
129.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2019-04-02	49.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
128.0	일 처리 무관심에  고객만  호구입니다.	김용환	2019-03-27	227.0	2017년  3월  사업장을 정리하고서   회게사무소를 통하여  사대보험 신고 업무을 마무리 지었습니다. 사대보험료  부분까지 그리고 저는  사업장 폐쇄이후    사업장 주소지에 한번도   방문한 적이 없었습니다. 2년이 지난  2019년 2월  집으로    우편이 왔습니다.     산재보험료 정산분과 연체금    고용보험료  까지... 저는 황당하여  전화를 드렸으며   어떻게  이렇게 까지 일을 처리 하느냐고 문의 하였으나     근보복지공단  담당자는   이미 정산부분이   정리되어   건강보험공단으로  넘어  갔으니   자신들의  소관이 아니라고 하여 건강보험 공단   연락처를 받고  건강보험 담당자와  연락하였으나    건강보험 공단이나,    근로복지 공단에서는   단  한마디 업무에 관한  실수를  인정하지 않았으며,  단지  이런 경우가  종종 있으니    분납으로  납부를  하실 수  있다고   자기 주장만 하였습니다. 긴 통화후    분납으로  하겠다고 하고서  시간이 조금 지났으며   2019년 3월27일   저의 핸드폰 메세지에   통장 압류를 하였다고   은행에서 보내 온  문자를 받고   의이 상실 할 정도 였습니다. 산정한  금액은  반드시 납부하여야 한다고  어찌 할 수 없다고만 합니다. 연체금은  고객의    돈이 아닌가요 업무 처리를 이렇게  하고서     자신들이 해야 할일      즉   납부하여야 할 돈만  받으면  일 처리 끝난다는 식의 처리 방법은    21세기가 아니라    19세기  방법을  아직도 가지고 있는  공적  업무가  아니지요 2년이 지난   지금에 와서   해당 주소지로 우편을 보내었고    계속해서 납부가 되지 않느니까    집으로  우편을 보냈다고 이런 말을 믿으라는 것입니까... 사업자 등록을  폐업한 지도  한참이 지난 지금 이제와서   집으로  우편을 보내고  금액을 납부하여라 그리고  시간이  조금 지나고 나서   남부금이  입금이 되지 않으니 통장에   압류 저는 개인적으로    근로복지공단이나,   건강보험공단을  신뢰 할 수 없는 기관입니다. 주어진   업무에  돈만   거두어 들이면  된다는   공무원의  마인드는    지금도  여전하고   앞으로도    여전 하겠지요 고객의  10원짜리도   자신의   돈처럼 생각한다면    업무를  이렇게   처리 하지는 않겠지요 고객을   말로만 고객으로 여기는 것으로  볼 수 밖에   없는 것이겠지요 실망의  실망 뿐  입니다. 원활한   해결을 위해    노력하겠습니다. 라고 실수를  인정하면서  고객에게    선의를   요구하는  자만이  진정한   공무원이  아닌가요....
127.0	한번 읽어보시기 바랍니다! 편견을 버려야 진실이 보입니다.	이정필	2019-03-22	117.0	안녕하세요! 저는 남동구의 시민으로 근로복지공단 고객의 소리를 통해 알리게 됩니다! 정말 이제는 저희가 조금 더 눈을 뜨고 바라 봐야하지 않을까 싶습니다. 밑에 동아일보의 소식을 봐주시기 바랍니다. 한기총은 이단이라고 손가락질을 하나 그것은 편견과는 다르게 신문에서도 진실을 보도하고 있습니다. 남동구의 한 시민으로 이렇게 알립니다. 정말 편견을 버리고 봐주셔야 진실이 보입니다. 아래 기사 꼭 한번씩 읽어봐주시기 바랍니다. 감사합니다. ● 신천지와 한기총 누가 이단인가 ● ▶ 한기총 주류인 장로교단은 일제강점기 때 일본 신에게 절하고 찬양했으며, 우리 청년들을 잡아다 주고, 교회 종까지 떼다가 바치는 등 군수물자까지 제공했다(하나님의 율법 제1조 위반, 이단 행위). ▶ 한기총은 대표회장직과 목사 안수증을 돈으로 팔고 사고 했다(이단 행위) ▶ 한기총 목사들 중 최근 10년간 유죄판결 받은 건수가 12,000건 이상이다(거짓 목자, 이단 행위). ▶ 한기총 소속 교단이 한때 교회까지 들고 하늘로 휴거한다고 세상을 떠들썩하게 했다. 하나 단 한 사람도 휴거한 자는 없다(거짓 목자, 이단 행위). ▶ 신약 성경 약속의 말씀을 다른 뜻으로 왜곡하고 거짓말을 지어내어 가르쳤고 계시록을 가감했다(계 22:18-19). 이 행위는 몇 단 이단인가? 답하라. 이것이 부패한 이단이다. 신천지예수교회는 교명과 사명도 성경대로 하였고, 뜻과 행동도 성경(새 언약)대로 하나님의 법 말씀을 생각에 두고 마음에 새겨 걸어다니는 성경이 되게 하였고 계시록을 통달하였으며(계 22:18-19 참고), 추수하였고(계 14:14-16), 인쳤고(계 7장), 12지파를 창조하였고(계 14장, 7장), 대적과 싸워 이겼고(계 2-3장, 계 12장), 흰무리를 창조하고 있고, 지구촌 전쟁 종식 평화를 예수님같이 외쳤으며, 지지를 받았다. 온 세계는 지금 한기총 폐쇄를 외치고 있고, HWPL은 온 세계가 지지를 하고 있다. 신천지예수교회는 지금 진리를 배우려고 기독교 성도들이 구름같이 몰려들고 있다. 누가 이단이고 누가 정통인가? 정의의 나팔 신문을 보라. 참 정통과 진리를 알 것이다. 아멘. ▶ 동아일보 :신천지 창립 35주년… “시작은 미약하나 끝은 창대하리라” http:news.donga.com/3/all/20190320/94646097/1 ▶ 동아일보 :“제사장 양성하는 교회”… ‘신앙의 본질’에 집중 http:news.donga.com/3/all/20190320/94646149/1 ▶ 동아일보 : 한해 13만명 혜택… “예수님의 사랑을 실천합니다” http:news.donga.com/3/all/20190320/94652556/1
126.0	고용노동사이버안전센터 취약점 점검 중 입니다.	관리자	2019-03-19	47.0	dd
125.0	한맺힌 억울함	최영화	2019-03-15	186.0	억울하게 사라진 한전 검침원 가족의 20년 한을 풀어주십시오. 안녕하세요. 20년 전 사고로 고인이 된 한전 나주지사 검침원의 아내 최영화입니다. 저는 근무 중 과로로 죽음의 위기를 맞이했던 한 검침원에게 동정과 도움으로 가족이 생계를 지켜주기는커녕 책임 면피를 위한 사건 왜곡과 회피로 피해자를 죽음으로 몰아가며 한 가정을 파괴한 한전 나주지사의 불합리한 대응은 물론 부당함을 뻔히 알면서도 회유와 입에 담지 못할 욕설과 협박으로 피해보상을 거부했던 한국전력의 부당한 처사를 알리고 도움의 손길을 기대하며 이글을 올립니다. 많은 관심과 도움을 간청합니다. 먼저 저의 남편 박용희 씨는 24년 근무중 1999년 1월 29일 검침 순회 중 과로로 쓰러졌지만, 회사의 무책임한 조처로 자신의 무력함과 가난의 아픔을 함께 겪는 투병 생활 중 2007년 1월 3일 세상을 하직했습니다. 박봉의 월급이었지만 3남매를 키우는 보람과 함께 나름대로 행복한 가정을 이뤘던 우리 가족은 사고 발생 후 풍비박산되었고 생존의 길은 막막했습니다. 가난은 남편의 병 치료는 물론 끼니마저도 제대로 챙기기 힘들게 했고 보상의 의무가 있던 한전은 가혹할 정도로 냉정하게 아무런 조처도 취하지 않았습니다. 남편이 병석에 들어선 후부터 작고할 때까지 얼마 남지 않은 자산은 병원비와 생계비로 다 사라져버리고 알거지가 되어 살길은 더욱 막막했습니다. 한때, 죽음까지도 생각했었지만, 눈앞에 선한 자식들의 모습이 가슴에 맺혀 주저앉을 수밖에 없었습니다. 이후. 보상도 받지 못하며 멈칫거리며 지원을 기대하는 저를 바보라고 수군덕거렸지만 전 그래도 한전의 보상을 기대하며 어떻게든 살아야 한다는 집념으로 이를 악물고 몸을 아끼지 않으며 돈이 되는 일은 무엇이든 찾아 헤매며 생활을 이어갔습니다. 얼마 되지 않아 사람들이 저를 바보 취급했던 것은 너무 당연한 생각이었다는 것을 깨달았습니다. 병석에 누운 검침원과 가족의 생계는 멀리한 채 한전 관계자들은 자기들이 살기 위해 힘없고 미련한 저에게 보상을 미끼로 집에서 일어난 사고라고 거짓, 사기행위를 한 것입니다. 과로로 쓰러진 남편이 병석에 누운 바로 그 이후부터 허위 교통사고 보고로 회사의 조작이 감지되기 시작되었고 한전의 횡포는 저의 상상을 초월했습니다. 당시 나주 한전지사 지모 대리는 아무것도 모르는 저에게 ‘한전에서 더 많은 보상을 받으려면 퇴직을 해야 한다’라는 퇴임 권유를 강력히 거부했더니 지** 대리가 아무것도 모르는 저를 속여 서류를 작성하게 한 후 도장을 가져오게 해 지은식 대리가 도장을 찍었고 결과는 엉뚱한 방향 즉, 피해보상을 받을 수 없게 되어버렸습니다. 1999년 7월 30일 검침원은 한전에서 용역회사로 넘어가고, 모든 병원비, 산재, 개인연금 모든 것을 종결해버린 것이었습니다. 심지어는 사고 난 뒤 병원비는 일반 처리되었고, 해당 금액 400만 원을 가족도 모르게 한전 의료공단에서 한전과의 관계로 여기며 통장에서 찾아가는 어처구니없는 일도 발생했습니다. 또, 강제로 지로로도 200만원 받아갔습니다.(총600만원) 하지만 그때까지도 저는 아무것도 모른 채 ‘보상해준다는 막연한 기약(속임수)’을 그대로 믿고 기다리며 한전 관련 지역기관을 찾으며 나름대로 보상을 기대했습니다. 하지만 저의 기대는 물거품이 된 것을 바로 알기 시작했습니다. 퇴직하면 제대로 보상받을 수 있다던 한전은 근로복지공단에서 보상받으라고 미뤘고 근로복지공단에서는 산재보험가입이 되지 않았다는 이유로 보상을 거부했습니다. 이때 저희 남편은 한전에서 산재보험도 가입해주지 않는 불법고용의 상태였다는 것과 한전이 조기퇴직을 강요한 원인이었다는 것을 알고 깜짝 놀랐습니다. 한전은 1992년부터 5인 이상 봉급자의 산재 가입 의무규정을 어겼고 책임을 회피하기 위해 남편을 조기 강제퇴직시킨 것입니다. 이에 분개한 저는 한전에 찾아가 사고 당시 불법 고용자의 신분에서 고용자 신분으로 변경요청을 건의했으나 지사는 본사로 책임을 떠넘겼습니다. 당시 ‘한전 나주지사와 광주본부 직원들은 ‘서울 영업처 김 모 씨에게 알아보고 있다, 기다리라. 2~3만 원 손에 쥐여주며 택시 문까지 열어 태워주고 집에 가 기다리라, 조금만 믿고 기다리라’라는 등 시간을 끌며 절 설득했고 어리석게도 그 말을 믿었습니다. 그러다가 2009년 사망 뒤 어느 날 갑자기 한전으로부터 청천벽력같은 통보를 받았습니다. 한전 정모 감사가 ‘10년이 넘었으니 보상을 해 줄 수 없다’라는 충격적 내용이었습니다. 하늘이 무너져 내리는 것 같았습니다. 그때부터 저는 산산조각이 난 가정을 회복하고 생존을 위해 증거 제시를 통한 사실 규명과 피해보상을 요구하기 시작했습니다. 억울한 사연을 들은 주위 인사나 일부 언론은 저에게 힘을 북돋아 주며 신문 보도와 조언도 아끼지 않았습니다. 힘을 얻은 저는 한전 본사 앞에서의 직원자격 인정과 사고 사실 규명 그리고 보상 투쟁은 물론 근로복지공단 등 관련 기관 등을 찾아다니며 사실 규명을 위해 노력해 증빙서류를 만들어 한전에 사실인정도 요구했습니다. 소식을 접한 모 중앙방송에서도 취재와 더불어 협조를 약속했고, 한편으로 한전 본사 영업처 N모 차장은 법에서 판결이 나면 N 법으로 해 보상처리를 약속해 변호사를 선임하며 피해보상도 대비했습니다. 2016년 10월 25일 변호사를 선임해 일을 맡겼는데 2년 6개월 동안 아무 말도 없이 연락도 주지 않고, 믿고 기다리라했습니다. 하지만 그것은 말치레에 지나지 않았고 아무런 결과도 만들어 내지 못했습니다. 2017년 7월 17일 판결이 났는데 2주안에 이의가 있으면 서류를 법원에 내라는 통보였습니다. 그런데도 저는 연락을 받지 못했습니다. 한전에 찾아가 보상을 요구하며 시정을 요구해 얻은 것은 경비원 모 씨의 폭행으로 전치 7주의 상해 진단이었습니다. 하지만 이들은 병원진단서와 상처가 그대로 남아있음에도 불구하고 결코 폭행한 적이 없었다고 억지를 부리는 만행을 저질렀고 저를 거짓말쟁이로 몰아붙였습니다. 더욱 마음 아팠던 것은 도움을 주겠다는 중앙방송 기자나 변호사들은 거대기업 한전 본사에 들어갔다 나오면 어김없이 억울한 사연을 외면하고 약자의 편에서 멀어져 버린 것이었습니다. 국민 여러분! 너무 억울합니다. 한전은 갖가지 핑계로 책임을 회피하며 보상을 거부하고 있지만, 근무 당시 직원자격으로 3년마다 퇴직금, 3개월마다 보너스, 3년 계약 증거가 남아있습니다. 식대, 2명~3명 대학학자금을 지원했고, 한전이 의료공단에 의료비를 공사에서 자부담 냈고, 일하지 않을 때도 기본금이 나왔습니다. 또한, 개인연금도 공사 5만 원과 자부담 5만 원을 낸 근거가 증거로 남아있습니다. 한 걸음 더 나아가 사건 왜곡을 위해 2016년 3월 4일 우리 가족도 모르게 나주농협 1999년 8월 20일 가입한 10년 만기 개인연금(1개월 10만 원 납부)마저도 한전 직원이 직접 해지해 버린 것을 확인했습니다. 이로 인해 개인연금도 받지 못했습니다. 그뿐만 아니라 저는 거짓말쟁이가 되어버렸고 한때 가족은 신용불량자로 전락하였으며 가정은 파탄이 나고 말았습니다. 하지만 해당하는 보상은커녕 억울하게 세상을 뜬 남편의 넋마저도 위로하지 못하고 있습니다. 글로 표현하기 어렵지만 지난 20년 너무 힘들게 살아왔습니다. 하지만 힘없는 서민의 아픔을 한전은 철저히 외면하고 사기행위도 마다하지 않습니다. 국민 여러분! 저의 억울한 사연을 잘 살피고 도와주십시오. 더 이상 하소연할 곳도 없는 가련한 서민이 간절하고도 애틋한 마지막 절규를 가슴에 심으며 신문고를 두드려봅니다.
124.0	산재보험가입	송영진	2019-03-15	90.0	안녕하십니까 전략하옵고 화물운송업을 하는 사업체입니다.현재 사업주1명,배우자1명,자녀1명 일반근무자4이 근무하고 있습니다. 일반근무자는 산재보험에 가입이 되어 있으나 사업주의 자녀는 가입이 안된다고하는데 노무사의 확인으로는 일반근로자와 같이 임금을 받고 근무한다면 가입이 가능하다는 의견이 있습니다.가입하는 방법에 대해 지도를 바랍니다. 수고하세요
123.0	산재 승인에 대해	김동현	2019-03-11	149.0	안녕하세요 22일 산재신청 했는데 승인이 너무 늦어지는거 아닙니까? 도대체 언제까지 기달려야 하나요? 빠른 승인 부탁드립니다
122.0	일자리 안정 자금 지급을 위한 서류에 직원 급여  통장 이체내역을 첨부했으면 합니다.	한소영	2019-03-05	97.0	주변에 일자리 안정 자금을 받으려고 직원의 급여를 하향 조정하고 나머지 차액을 별도로 지급하거나 주2-3일 근무의 강사에게 4대보험을 들어줄테니 사업장 지급 금액까지 모두 본인이 내라는 일들이 있는걸 목격했습니다. 전자의 경우에는 본인 통장 이외에에 가족 통장으로 이체를 받고 후자의 경우에는 급여 이체가 없거나 회원등록의 요율금액만 등록된 급여보다 턱없이 적은 금액이 오갈뿐입니다. 전자의 경우에는 급여이체내역을 받는다 해도 확인할 길이 어렵지만 후자의 경우에는 최소한 부정수급여부를 확인할수 있는 방법중의 하나이지 않을까 싶습니다. 일자리 안정 자금이 현금으로 사업주에게 지급되지 않는다는 점을 알지만 적어도 부정수급을 막기 위해선 최소한 직원에게 급여를 이체한 내역서가 첨부되어야 부정수급이 줄어들지 않을까 하는 생각이 듭니다.
121.0	안녕하세요! 정말 고객의 소리입니다.. 심각합니다!	이정필	2019-03-05	236.0	"안녕하세요. 미세먼지로 날씨가 좋지 않지만 봄 기운이 솔솔 오는 계절이 되었네요. 제가 남동구 시민이지만 잠시 서울에 볼일이 있어 광화문에 잠시 들렀어요. 지난 1월 27일 경에 광화문에 들어서자 정말 많은 인파가 시위를 하고 있었어요. 그때 봤던 단체로는 세계시민인권연대?라는 곳에서 주축을 하며 100여개에 달하는 시민단체가 모여 거의 3만이 넘어보였었나.. 아무튼 엄청난 인파가 모여 기독교 관련하여서 ""한기총 해체 촉구 집회"" 내용을 하더라고요. 제가 그래서 볼일을 다 보고 집에 들어가서 인터넷을 찾아보았는데 미국, 영국, 프랑스, 독일, 스위스, 체코, 루마니아, 호주, 뉴질랜드, 필리핀, 남아공 등 16개국 ABC, NBC등 주요언론 보도 897건 및 뉴스 6건이 보도되어 이슈가 되고 있다고 하더라고요. 또한 전 세계적으로 각 계 각 층의 시민들이 모여 한기총 해체 촉구 시위를 벌인다고도 하고요.. 그래서 이런 인권 보호 관련하여서 알리고 싶은 게 있어서 알리게 되었네요! 팜플렛을 보면서 아래 내용을 보게 되면.. 전 세계적으로 한국기독교총연합회(이하 '한기총')의 해체를 촉구하는 이유는 다음과 같다고 하네요! △최근 10년간 소속 목회자 1만 2천명이 살인, 성폭력, 사기 등의 유죄판결을 받은 점 △일제강점기 당시 신사참배를 주도한 친일파 장로교에 뿌리를 둔 이적 단체인 점 △ 이 단체의 회장선거와 목사 자격증이 돈으로 좌지우지 되고 있다는 점 △ 국민을 가르고 국가를 혼란에 빠트리는 가짜뉴스의 온상이란 사실 △돈벌이 강제개종 사업으로 2명이 사망하는 사건, 1,400여명이 납치, 감금, 폭력 등의 인권유린을 당해온 사실 등... 정말 제가 기독교인은 아니지만 사실 이건 너무 하다 싶어서 알리게 되었네요.. 인터뷰 내용도 있던데.. 캘리포니아 1천명 시위에 합류했던 아코스타씨는 “한기총의 범법행위와 허위보도는 기독교의 이념과 목적을 더럽혔다” 며 “한기총이 폐쇄되지 않는다면 이들과 연계된 재미 한인사회 및 미주교회에도 악영향이 끼쳐질 것”이라는 우려를 표했다고도 하네요! 제가 뭐 시위에 앞장선 사람은 아니지만.. 아무리 그래도 위에 내용만 보면 뭔가 심각한 것 같아서 알리게 되었고.. 저는 대한민국의 시민으로서 대한민국 정부와 시민사회 모두 한기총의 심각한 문제를 인식해야할 것 같고.. 적폐세력 한기총이 해체되는데 힘을 모아야 되지 않을까 싶네요.. 정말 심각해서 알리게 됩니다!"
120.0	선생님!울산엔 시험장이 없어요!	정재열	2019-02-27	90.0	퇴임 준비를 하고 있는 50대후반의 직장인 입니다. 요즘, 홀로서기 준비 일환으로 요리를 배우고 있어요. 그런데,한식,양식,중식 등등 ,,, 울산에는 실기 시험치는데가 없어서 많이 불편합니다. 같이 수업하는 아들,딸같은 학생들과 학원에서 수업을 받고 있는데, 주로 대부분 평일 시험이라서,학생들이 수업과 맞물려,실기시험을 치루러 인근 부산,포항등지로 시험 치러 가야되는데, 결석을 하거나,아니면 시험을 포기 해야 하는 상황 입니다. 울산에 본사를 두고 있는 근로복지공단이 시험을 치러 타지역으로 간다는게, 저 로서는 이해가 되지 않네요. 실기시험장이라서,시설및 오물처리등 각종현안 문제가 있겠지요,그렇지만 타지역도 이 문제를 감수하고 있지 않을까요? 울산시민의 복지 차원을 배려 해서라도, 실기 시험장을 만들어 줄것을 담당자분께 건의를 드려 봅니다.
119.0	근로복지공단 산하 대전병원 장기 산재환자 강제 퇴원	유재형	2019-02-19	103.0	현재 근로복지공단 산하 대전병원 입원중인 산재 환자들중 오래 입원한 순으로 근로복지공단에서 고용한 의사의 소견으로 강제 퇴원을 요구하고 있는 상황입니다. 환자 간병인들은 환자 간병으로 인해 움직일수 없는 상황 인데도 불구하고 장기요양이 가능한 병원을 알아보느라 정신 없으며 그나마 근로복지공단 에서 소개해준 병원에서는 여자는 안받는다 또는 스탠드 시술 환자는 시술 부위를 막고와라 라고하는 상황에서 어떠한 조치도 이루어 지지 안고 있어 이러지도 저러지도 못하는 상황입니다.(병원에서 환자를 가려받는 행위는 히포크라테스 선서 를 어기는 행위이며 엄연한 의료행위거부 입니다) 장기 입원 환자들의 대다수가 오랜 입원 생활로 인해 폐 또는 신장등이 한쪽씩 퇴화하여 제기능을 못하시는분들이 대다수 이며 셕션을 하지 안을시 사망할수 있는 상태임에도 퇴원하라는 소견서를 제시하는 의사를 믿을수 있을지 의문입니다. 대한민국 정부에서 운영하는 근로복지공단 산하 대전병원에서 산재병원에서 일반병원으로 승격하여 이루어진 단순히 일반 환자를 받아 이윤을 남기기 위한 행위는 아닌지 심히 염려 스럽습니다. 정 필요 하다면 근로복지공단 산재과에서 환자 상태에 맞는 병원을 지정하여 옮길수 있도록 조치를 취해주고 옮길수 있도록 해야지 개인이 일일이 환자의 상태를 고려한 병원을 찾을수 있을지 의문입니다.
					
					
					
					
					
					
					
					
					
118.0	서류 용도 문의	김윤아	2019-02-19	68.0	안녕하세요. 일용근로자 이나 고용보험 일용근로내역서에는 기재가 안되어 있고 고용보험 피보험자격이력내역서에는 기재가 되어있는 경우를 봤는데, 정확하게 고용보험 일용근로내역서(피보험자용) 와 고용보험 피보험자격 이력내역서(피보험자용)의 용도가 어떻게 되는지 궁금합니다.
117.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2019-02-13	64.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
116.0	건설근로자의재해와현장관리자의태도	조필황	2019-02-11	87.0	근로복지공단 이사장님 전포항에살면서 건설현장에서형틀목공일을하는올해66세된사람입니다. 제가2018년11월23일오후3시경 울산sh신한건설(대표 김석만. 대한건설협회부회장)에서시공하는 울산북구정자동에 울산어린이교통안전체험관 신축공사현장에 지상3m위발판위에서 수직파이프를 그라인더로(길이6m이고지름이60mm)2m정도를짜르는중짤린파이프을 왼손으로잡으려다 왼쪽손등과 검지사이 관절부의를베이는재해를입고그날일과를마치고오후6시경포항병원에갔는데 의사선생님이하시는말이 신경이찢어졌고상처부의가오염이많이되어서치료기간이 2~3개월이걸린다하였고 그때병원비가총액이102.660원이고제가의료보험으로58.800원지불하고지금2019년2월11일현재까지치료를받고있읍니다  그때처음치료가오래걸린다고하니산재처리를해달라고하니까 산재를하게되면 노동부 안전점검도받아야되고현장이시꺼럽고 골치아프니까 원청과상의해서공상으로할테니  제의료보험으로계속치료를하라고해놓고차일피일미루다가 아직까지병원비 한푼도안주고이제구조물공사도끝이나고 노동부안전점검이나와도괜챃다고생각했는지공상은못해주니산재처리를하라고해서 현장소장에게 사업장관리번호와사업개시번호를가르쳐달라고하니까손등이살짝까진것으로산재허락도장을못찍어주니마음대로하라고하면서 이런말저런말을하면서 절무슨 뻑치기협박사기꾼취급을하고  손등이살짝까졌느데102.660원을받는병원이있느지요  또한쪽으로는공상처리하자고하고 회사안전부장은포항까지와서는지금은산재사고법이많이좋아졌다면서과태료조금밖에안내도된다고하네요. 제가하고픈예기는 대한건설협회 부회장이하는회사가산재처리를투명하고밝게하지않고 늙고모른다고억박지르고무시하는행동을다시는하지못하게하여주시면고맙겠읍니다.  저보고동료들이처음부터산재를하지 왜회사사정봐주다가 꼴이뭐냐고하네요.  제가이제는누구에게도간섭을받지않고재해를입은원래그대로심사를받고싶읍니다...산재신청을하면불이익을받지않고 기왕이면좋은결과가나왔으면좋겠읍니다만 .대한건설협회부회장이하는회사가이모양인데 다른회사는오죽하겠읍니까?  이사장님도현장에서 사고가나도쉬쉬하는곳이많은데이것은회사가편하자고하는것이아니겠읍니까?공상처리하자고근로자에게예기해서차일피일미루다가 회사가유리해지면근로자에게산재처리하고하고제가다니는병원도지역의료보험으로서류를작성했기때문에저에게불리하다고하더군요.아무쪼록없는시간을내서이사장님이이글을보신다면근로자의편에서생각해보셨으면좋겠읍니다...이사장님현장에목숨걸고일을하는건설근로자를한번살펴봐주세요...이사장님 건투를...
115.0	폐업장에 고용보험 면제 해주세요	정인철	2019-02-08	63.0	장사가 안되어 2017년 폐업하였는데 2015년 고용보험료 체납되었다고 압류 통지를 해왔네요. 정말 화가 납니다. 국민들을 상대로 국가 기관에서 이런식으로 해서 준 조세를 거둬 가는지 이해가 안되네요. 인천북부지사 관할 조치좀 해주세요.사업자번호 122-16-79943입니다
114.0	의료기관입니다. 재활치료 산정기준에 대해 문의합니다.	김수인	2019-01-29	58.0	산업재해보상보험 요양급여 산정기준 제15절 재활치료료 어-4 도수치료 (Manual Therapy) [1일당] 1. 카이로프랙틱(Chiropractics), 정골의학(Osteopathy), 정형도수치료(Orthopedic manual therapy) 등의 도수치료는 치료방법에 따라 다음 각 목에 해당하는 전문과목의 전문의 또는 물리치료사가 실시한 경우 산정하며, 도수치료는 주 3회 이내 산정하되, 치료기간 중 15회 이내만 산정 에서 정형도수는 원에서 식약처에 허가받은 기계로 환자의 적응증에 따라 치료할 경우 산정 할수 있나요?
113.0	평택동 일자리안정자금 이전직원분 좀 찾아주세요.	평택동 사업장	2019-01-17	508.0	저는 경기도 평택시 평택동 에서 사업을운영하는 사업주입니다. 2018년도 1-2월 근로복지공단, 고용노동부에서 일자리 안정자금을 홍보하며 여러차례 우편과 팩스로 가입을 독려하였습니다. 또한 가입절차를 용이하기 위해 간편하게 가입하는 내용(두리누리 가입자)까지 상세하게 보내 주었습니다. 2018년 2-3월에 본 사업장도 신청하게 되었습니다. 신청 후 일자리 안정자금지원금이 3명중 2명만 지급된 사실을 알았습니다. 근로복지공단에 확인전화를 걸어 일자리 자금지급이 누락된 직원을 확인해 보았는데, 고용보험가입이 안되어 있다고 하였지만 근로복지공단 직원이 가입여부를 확인하고 미지급된 부분을 확인하고 전산오류로 인해서 몇일 기다리라고 말해주었습니다. 매달 전화를 걸어 확인하면 기다리라고 말해주었습니다. 직원이 8월에 퇴사를 하는데 어떻게 되냐고 하였지만 소급해서 지원되니 기다리라고 말해주었습니다. 매달 전화를 걸어보면 기다리라고 말해주었습니다....... 12월 전화를 걸었습니다. 담당직원들이 인사이동이 있어 전산팀에 한번 더 요청하니 기다리라고 말해주었습니다. 인사이동 후에도 어떻게 되냐고 물어보았지만 인사이동 후 직원분이 해결해 주실거라 말해주었습니다. 19년 1월 평택시 평택동 일자리 안정자금 새로운 직원이 이렇게 말하는군요. 개인정보라 이전 직원분과 통화 할 수 없으며, 누락분을 다시 신청한 이력도 없으며, 본인과 통화한 내용이 아니라며 근로복지공단은 지급할 이유가 없다고 합니다. 다시 한번 말씀드린다며 지급할 이유가 없다고 합니다. 지급사유가 있다고 말한 이전직원 말을 믿은 제가 무지한건가요? 근로복지공단 직원 말만 믿고 기다린 제가 잘못 한건가요? 직원의 답변 전화가 없어서 매달 전화를 거는건 더 잘못 한건가요? 평택동 일자리안정자금 이전직원분 좀 찾아주세요.
112.0	산재 처리 부탁드려요.	신세정	2019-01-12	156.0	제가 이번 12/22일에 아르바이트를 그만뒀는데요. 산재 처리가 아직 안되있다고 해서 연락을 드렸더니 마칠시간이 아직 되지도 않았는데 대기시간이 4명이나 있다고해서 30분을 기다려도 상담사 연결이 안되더라구요. 산재처리 부탁드려요..^^
111.0	급여청구앱	김동주	2019-01-07	116.0	안녕하세요 현재 급여청구 앱이 계속 에러로 나오는데 언제쯤 정상 작동 될런지요
110.0	연구및 학술지 첨부파일 읽기 오류 개선과 최근 연구내용 업로드 요청	김여흠	2019-01-02	50.0	기업복지컨설팅 -> 복지자료실 -> 학술지 및  연구지에 있는 항목별 첨부파일이 열리지 않습니다. 또한 2013년 이후 학술연구활동 내용이 없습니다. 업로드 부탁드립니다.
109.0	1. 산재보험공단 2. 근로복지공사 으로 나눕시다!	이정석	2018-12-26	325.0	안녕하세요^ 노고가 많으십니다. 여기저기 공단 홈페이지를 둘러보고 인터넷을 검색하다가 몇자 적어봅니다. 공단의 규모가 생각보다 크군요~ 업무도 많구요~  공단의 업무의 영역이 크게 나누어 두가지 인 것 같습니다. 1. 산재보험업무 2. 그외 근로자복지업무 공단의 첫 시작업무는 산재보험 관련업무로 보여집니다. 그러다가 계속하여 업무의 영역을 넓혀서 근로자의 복지업무까지 온 것 같습니다.  근로복지공사 시작이래 흐름을 보니 산재보험 관련업무 위주로 흘러갔었네요~ 산재보험은 사대보험 중에 하나라는 의미에서 볼 때 건강보험공단, 국민연금공단 처럼 산재보험 관련업무만을 고유업무로 하는 산재보험공단으로 다시 태어나고^ 그 외의 업무는 근로자의 복지를 지향하는 근로복지공사로 다시 태어나는 것이 바람직하다고 봅니다. 두서없이 적은글이니 크게 신경쓰지는 마세요~~~^
108.0	2018년 일자리안정자금 주세요.	김미연	2018-12-24	212.0	안녕하세요. 세무대리인으로 4대보험 업무처리하고 있는 김미연입니다. 항상 노고에 감사드립니다. - 2018.12.24일 신청하려 상담하였는데, 14일까지 마감이며 18년 지급건은 끝났다는 사실을 알게 되었습니다. 솔직히 관심이 없을땐, 보이지않던 것들이 발에 불똥이 떨어지니 '일자리 안정자금 신청기한'으로 검색하니 보이더라고요.ㅠㅠ 첫시행이였던, '일자리안정자금' 2018년 지급분 12월14일 신청기한과 올해 지급 마지막 으로 확정짓지말고. 어려운 사업장을 위하여, 저처럼 무지하여 어려운 사업장을 더욱 어렵게하는 사람들을 위하여, 서민을 위한. 국세청의 근로장려금과 같이. 경기가 어려워, 휘청이는 사업자들을 위하여 '유예기간'을 주세요. 정말 간절히 바랍니다. (사실 저때문에, 힘들어하는 사업장에서 정부보조금을 지원 받지 못했다는게 너무 가슴아픕니다. 앞으로는 업무 편의를 위해, 아무리 바빠도 4대업무 먼저 처리하겠습니다.) [ 일자리안정자금!! 내년에도 시행하는 일자리안정자금!! 내년엔 금액한도도 정하겠다는 일자리안정자금!! ← 이건 반대합니다. - 개업하는 사업장이 10월이라면,  보조금이 없어서~ 지원 못받고 11-12월은 아예 선택사항없으며, 18년에 생겨,  신청자격,신청방법등 정립되지도 않았는데~ 기간을 한정짓는건 올바르지않다 생각듭니다.] 두서없는 글 읽어주셔서 감사합니다. 꼭~!!! 2018년 일자리안정자금 주세요!!!
107.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2018-12-12	95.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
106.0	캠프 험프리스 근로복지공단 산업재해	김영민	2018-12-12	220.0	서울시 용산구 주한미군 도서관 KGS06 에서 경기도 평택시 캠프 험프리스  하우징 KGS05로 사업장으로부터 해고 압력을 받았으며 2011년부터 2017년까지 근로복지공단으로부터 산업재해승인을 받았읍니다. 근로복지공단에서 2013년, 2015년 산업재해 요양승인을 받았지만 사업장에서는 병가을 무단결근처리을하고  2013년 4월에는 업무수행능력부족으로 해고되었지만 2014년 주한미군 인사규정 어필보드을 통하여 복직이 되었읍니다.  2016년 6월에는 업무미복귀로 해고가 되었읍니다.
105.0	캠프 험프리스 근로복지공단 산업재해	김영민	2018-12-12	166.0	서울시 용산구 주한미군 도서관 KGS06 에서 경기도 평택시 캠프 험프리스  하우징 KGS05로 사업장으로부터 해고 압력을 받았으며 2011년부터 2017년까지 근로복지공단으로부터 산업재해승인을 받았읍니다. 근로복지공단에서 2013년, 2015년 산업재해 요양승인을 받았지만 사업장에서는 병가을 무단결근처리을하고  2013년 4월에는 업무수행능력부족으로 해고되었지만 2014년 주한미군 인사규정 어필보드을 통하여 복직이 되었읍니다.  2016년 6월에는 업무미복귀로 해고가 되었읍니다.
104.0	자문의사회의 참석의사의 태도 및 대상 재해자 출석에 대한 문제	조경혜	2018-12-11	95.0	"어제 재해를 입은 동생의 보호자로 경인지역본부의 자문의사회의 참석을 했습니다. 고관절 골절로 총 4번의 수술을 했던 동생의 입원기간 연장을 위한 것이었는데,    동생의상태는 다친 다리에 아직 감각이 없고 무릎도 굽혀지지 않습니다. 외부로 환자이동 하기가 여간 어려운 것이 아니어서 내심 속상했지만 담당자가 참석해야만 한다해서  휠체어에 태워 억지로 참석했습니다. 공단 직원들은 모두 친절했고 담담직원이 심사전 숙지사항과 양해사항을 설명해 주셔서 이해를 하고 회의에 들어갔습니다. 그 많은 의사들 중에 두어분이 우리 담당인것 같았는데,  그 중에 한분이 다짜고짜   ""충분히 기간이 됐는데 왜 그러냐?"" ""영상자료에 뼈가 다 붙었다고 나와있다"" 며   환자가 자기 상태를 설명하는데  다  듣지도 않고 아픈다리를 꾹꾹 누르더니 환자가 고통을 호소하니까   ""굳었구만 굳었어""   하면서 물리치료를 제대로 받지않아 그렇다 하네요. 기가막혀~ 아니 물리치료는 병원에서 오전오후로 하고있고  초기에는 진통제를 먹어가며 했는데... 환자의 소리를 귀담아 듣지 않으려면 왜 회의에 참석하라 했나요? 영상자료만 보고 판단하는 거라면 현재 동생의 주치의가 더 정확하지요. 매일매일 치료 경과를 보면서 판단하니까요. 동일상병의 환자라도 신체상태에 따라 예후가 다르다는것을 그 의사는 몰랐나요? 그 많은 전문용어 놔두고 "" 뼈, 뼈"" 하는걸 들으며 개뼈, 소뼈가 연상되어 모멸감을 느꼈습니다. 재해환자를 위한 자문회의인지 의심스럽고 그 의사의 자질과 소양도 그렇고.. 동생에게 피해가 될까봐 그자리에서 의사의 태도에 항변을 못한것이 못내 속상합니다. 또 공단은, 차량이동에도 불편함이 많고 걷지도 못하는 환자를 꼭 휠체어 태워 자문회의에 참석시켜야 했는지? 규정이 그렇다 하는데 그 규정은 과연 누구를 위한 규정인지? 공단의 규정과 제도가 행정편의가 아닌 재해자 중심으로 실행되기를 바라면서 속상하고 치욕스럽기까지 했던 어제의 일을 접어봅니다."
103.0	고용보험 취득 신고서가 메일로 왔는데요	백승호	2018-12-07	241.0	고용보험 취득 신고서가 메일로 왔는데요 저는 이 회사에 여름 쯤에 입사했다가 7일정도 일하고 그만 뒀는데 지금까지 다니는 걸로 되어 있네요 그리고 당시 제가 알기로 고용보험을 비롯해서 가입한 적이 없었던 걸로 아는데요 왜 지금까지 다니는 걸로 되어 있는지 모르겠습니다. 단순히 서류상 오류인지, 아니면 회사측에서 제 신상을 이용해서 수작을 부리려고 하는 건지 황당하네요 수고스러우시더라도 다시 한 번 확인 부탁드리겠습니다. 참고로 저는 아직 미취업 상태입니다.
102.0	근로복지공단 인천병원에서 X선 촬영 CD복사금액이 2만원이네요.	김수일	2018-12-07	101.0	X선 촬영 CD복사를 처음 해보지만, 너무 비싸다는 생각이 드네요. CD원가가 얼마나 한다고 2만원을 받나요? 기껏해야 1천원 남짓 할건데...... 돈을 내면서도 병원이 환자를 우선적으로 생각하는 것이 아니라 환자를 호구 취급하고 이런 것까지도 장사를 하는 구나 하는 생각만 들었습니다. 환자를 위한, 즉 고객 만족을 위한 병원이 되었으면 하는 바람입니다.
101.0	고용산재 보수총액과 국세청 소득금액 상이내역 신고시 해명자료 제출관련	박미영	2018-12-04	344.0	고용산재 보수총액과 국세청 소득금액 상이내역 신고시 해명자료 제출관련 보수총액신고서 작성시 국세청에 신고하는 소득금액과 다르게 기재하여 신고해야 하는 경우가 있습니다. 외국인근로자의 경우, 단일세율적용하게 되면, 사업주부담분 비과세소득이 국세청소득에는 포함되지만, 고용산재보수총액에는 제외되어 과거 수년동안 공단에서 해명자료를 요청해왔습니다. 외국인 근로자가 많은 사업장의 경우, 해마다 해명하는 업무로 많은 시간을 낭비하고 있는 점을 고려하셔서, 편의를 위해 앞으로 단일세율적용외국인근로자 코드를 만들어 주시길 바랍니다. 다른 신고서나 민원서류들은 상단에 처리기한이 명시되어 있는데, 상이내역에 대해 해명자료 제출한 것은 처리기한이 어떻게 되는지 궁금합니다. 제출기한내에 제출 못하고 지연신고해서, 10월 13일 해명제출한 서류처리가 늦어지는 것 같아 문의드립니다. 지사담당자분 말로는 정해진 처리기한이 없다고 유선으로 설명해주셔서요. 11월분 직권고지된 보험료를 12월에 환급받을 수 있는지도 불분명해서요. 몇 백만원이라도 사업자 입장에서는 큰 돈이어서 처리기한을 정확히 알고 싶습니다.
100.0	근로자의 수호천사 근로복지공단(부산중부지사) 감사합니다.	고승우	2018-11-19	88.0	"반갑습니다~ 저는 50대 회사원으로 자녀는 아들녀석 2명과 저희 가족의 홍일점 아내와 단란한 가정을 꾸리고 사는 평범한 사람입니다. 비록 산재근로자로 넉넉한 생활은 아니지만 ""근로복지공단""에서 든든하게 지켜 주셔서 항상 감사하며 성실하게 살고 있습니다. 항상 벼르고 있었는데 오늘에야 시간을 내어 감사의 뜻을 전합니다. 다름이 아니오라 저희 큰아들 녀석이 올해 수능을 치렀답니다. 고교 1학년부터 근로복지공단에서 지급하는 ""자녀장학금""을 받으면서 열심히 공부하여 내년에는 대학에 입학합니다. 그동안 지급해주신 장학금 덕분에 교육비가 절감되어 안정된 생활을 할 수가 있었다고 장담합니다. 근로복지공단에서 근로자를 위해 세심하게 배려해 주신 덕분에 가슴을 펴고 용기를 가지고 살고 있답니다. 그리고 저희 아버님은 노환으로 요양병원에 입원해 계십니다만, 근로복지공단에서 융자해 주시는 ""생활안전자금(의료비)"" 을 저리로 융자받아 의료비는 물론 가계자금으로도 유용하게 활용하고 있답니다. 저에게 ""근로복지공단"" 제목에도 언급 하였듯이 ""수호천사""입니다. 교육비, 생활비, 각종세금으로 생활하기가 빠듯한 것이 저임금 근로자와 서민들의 현실이고 보면... 저희같은 사람들에게 손을 내밀어 주고 든든한 백그라운드가 되어주는 ""근로복지공단""이야말로 ""근로자의 수호천사""가 아니면 무엇이라 하겠습니까!! 끝으로 ""근로복지공단"" 대표님 이하 관계자분들과 항상 친절하게 고객을 응대해 주시는 ""부산중부지사 직원(안내하시는 분, 담당직원 분 모두)"" 여러분께도 감사의 말씀 드립니다. 아참~ 그동안 장학금 받고 공부한 저희 큰아들 녀석도 같이 인사드립니다.  꾸벅^^"
99.0	산업재해 신고	김영민	2018-11-18	111.0	2010년 9월 캠프 험프리스에서 산업재해가 발생하였읍니다. 2015년 10월 근로복지공단에서는 산업재해 승인을 1주일전 종료 통보을 하고 치료연장, 추가상병이 안된다고 합니다. 2016년 6월 근로복지공단 산업재해 요양기간에 업무미복귀로 해고가 되었읍니다. 근로복지공단 해고사유는 근로자 귀책사유로 인한 징계해고, 권고사직이며 변경신청을 하였지만 고용노동부는 안된다고 합니다. 2016년 7월 경기지방노동위원회에 제출한 부당해고등 구제신청은  3개월 동안 경기지방노동위원회에서는 본인에게 어떤 서류을 보내지 않았으며 부당해고등 구제신청서번호가 없으며 고용노동부 이송입니다. 고용노동부는 캠프 험프리스에서 근로복지공단 산업재해요양기간에 무단결근, 해고에 대하여 근로기준법 일부 미적용과 법적용이 안된다고 합니다. 서울시 용산구 미 8군 도서관에서 라이버리 테크니션 KGS06에서 2010년 10월부로 경기도 평택 캠프험프리스 하우징 엔지니어링 테크니션 KGS05으로 근무하였으며 2011년에 KGS06로 진급하였읍니다. 캠프 험프리스 근로복지공단 산업재해 요양기간에 2013년 해고가 되었읍니다. 2014년 캠프 험프리스로 원직장복직이 되었지만 2015년 10월 캠프 험프리스 근로복지공단 산업재해요양 승인과  2016년 6월에 캠프 험프리스 근로복지공단 산업재해  요양기간에 2차 해고가 되었읍니다. 본인은2004년 캠프 자이언트 내선부 KWB06로 입사하면서 한국노총 외기노련 주한미군 노동조합에 가입하였으며 우리나라 4대보험인 산재보험, 의료보험, 국민연금, 고용보험 적용 사업장입니다. 2016년 6월 경기도 평택시 팽성읍 안정리 캠프험프리스 시설공병대 하우징 KGS06로 2013년 근로복지공단 산업재해 요양기간에 업무수행능력부족해고는 사업장 이의 제기가 받아들여져서 2014년 원직복직이 되었읍니다. 그러나 2016년 근로복지공단 산업재해 요양기간에 업무미복귀 해고는 이의 제기는 사업장은 받아들여지지 않았으며 2016년 7월 경기지방노동위원회에 제출한 부당해고 구제신청서는 접수, 사건번호없이 고용노동부 본부로 이송되었으며 고용노동부는 사업주 법위반없음으로 종결되었읍니다. 한국인노동조합, 한국인 인사처, 근로복지공단, 경기지방노동위원회, 고용노동부에 이의을 제기 하였지만 받아들여지지 않고 기피당하고 중복민원처리가 되고 있읍니다. 근로복지공단 산업재해 요양기간에 불이익나 무단결근, 해고가 일어나지 않았으면 좋겠읍니다.
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
98.0	고용보험 상실 신고서 처리결과가 날라왓는데	최단실	2018-11-13	132.0	고용보험 상실 신고서 처리 결과가  톡으로 왔는데 통지서 열람 할려니 안되네요 어떻게 봐야하죠?
97.0	실업급여 해당사항 불친절한 통보 및 올바른 정보의 안내 미흡	정소정	2018-11-13	161.0	"안녕하세요 이번에 병원의 계약만료로 실업급여를 신청하게 된 시민입니다 어제 오전 11시쯤 전화를 한통 받았습니다. 근로복지공단 동부지부에서 전화가 온 것으로 오늘 확인되었는데요~ 5인 이상 사업자의 사업장에서 2년 이상 계약직으로 근무하였기에 계약만료로 인한 실업급여로는 실업급여 지급이 되지 않는다고 하는 안내였고 사업장과 이야기를 해보라는 말 이였고 오늘 제가 근무 했던 사업장과 통화를 하였고, 사업자에서 계약먼료로 인한 퇴사에 관해 사전에 미리 알아보았을 때 (기간제 근로자 관련 법)에 의해서 2년을 초과해서 근무해도 계약만료로 실업급여를 받을 수 있고 인정이 가능하다고 하기에 계약만료로 그만두게 된 것이니 방법이 없다라고 합니다 저는 1년 단위의 계약을 했고, 제가 하는 사업은 1년의 기한을 두고 사업을 진행하는 거였고 1년 사업 결과 후 사업을 진행할지 말지를 결정하는  질병관리본부에서 진행하는  결핵환자관리사업이였습니다. <근로복자공단> * 계약직의 예외조항 * 기간만료 실업급여의 예외조항으로 ""사업 완료 또는 특정한 기간동안의 사업이 완료"" 되었을 경우 필요서류를 제출하면 심사를 통해 가능하다는 것을 알게 되었습니다. 1. 오늘 오전부터 근로복지공단 공식 전화로 전화를 걸어 위와 같은 상황을 설명 후 필요 서류를 안내 받고자 전화를 하니 근로복지공단의 업무가 아닌 고용노동부의 업무라고 안내받았습니다 고용 노동부에 전화하니 근로복지공단의 안내라고 안내를 하더군요 실제로 이건은 근로복지공단의 업무였습니다. *첫번째로 근로복지공단의 업무였음에도 고용농동부의 업무라고 안내 받은 점 그로 인해 고용노동부와 전화통화하느라 점심시간에 걸려 근로복지공단 담당자와 통화하기 위해 1시간을 넘게 일이 해결되지 못하고 기다려야 되는 상황이 되었습니다 근로복지공단 대표번호로 다시  통화 후 근로복지공단의 사업임을 알게 되었고 이를 통해서 2년 이상 근무한 계약직의 경우라도 예외사항이 존재하는 항목이 있다는 것을 알게 되었습니다. *두번째로 어제 근로복지공단에서 연락을 받은 첫 안내시 2년 이상 근무한 계약직의 경우라도 예외사항이 있다는 것을 안내받지 못한 점. 그러해서 시간이 지체 된 점 * 세번째로 점심시간이 지나서 담당지부 전화 번호를 안내받아서 전화를 걸었으나 20분 넘게 통화연결이 되지 않은점 * 20분이 넘어서야 통화가 연결되었으나 담당자의 외근으로 다시 원하는 답변을 받지 못하고 내일 다시 전화를 하라고 안내받은 점 기존 직장을 그만두었을 때에는 제가 직장을 그만둔 것으로 실업급여 신청 조차 하지 않았습니다. 그러나 이제는 제가 계약만료로 직장을 더 다니지 못하게 되었습니다 보험을 납부한 시민인데 계약만료로 직장을 다니지 못하게 되었는데 충분한 를받지 못하고 실업급여를 받을 수 없다는 안내를 받았고 재취업까지 기간동안 생활을 걱정하면서 지내야 한다는 사실이 너무나 서럽습니다 이러한 것을 해결하고 도움을 주기 위해 있는 것이 고용노동부가 아닙니까? 고용노동부에 의해서 제가 어제부터 오늘, 아니 내일 다시 재 통화까지으 시간동안 일은 해결하지 못한채 생계 걱정을 하며 지내야 하는게 너무 답답합니다. 자세한 안내 부타드립니다."
96.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2018-11-07	73.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
95.0	일용근로 임금 과잉 등록	안나리	2018-11-06	113.0	고용보험 일용 근로 내역서를 뽑아 보았는데.. 제가 일한곳에서 제가 받은 임금보다 두배의 임금으로 등록이 되어있네요 이럴경우 어떻게 해야하나요?? 저에게 혹시 불이익이 생기나요??
94.0	부탁 드립니다.	이희영	2018-11-05	103.0	수고 많으십니다. 산재보험 진행중인데 어른신들에게는 이해하기 쉬운 용어의 서류 안내 부탁 드립니다. 진짜 불편해서 죽겠습니다. 정해진 틀에서 안내를 했다고는 하나 상대방이 이해를 못하면 의사전달이 잘못 된것 아닌지요? 부탁 드립니다. 쉬운 용어의 서류안내좀 부탁 드립니다. 제발....
93.0	전화번호 확인 문자 송신 중단요청	김정환	2018-11-01	87.0	유봉술이란 분이 제전화 번호로 잘못 입력 하셔서 상병지급알림 문자가계속 저한테 오고 있습니다. 시스템에 제 전화 번호 삭제해주시고 시급히 확인 하셔서 처리부탁드립니다. 처리 후 완료 문자 주십시요.
92.0	#NAME?	한원석	2018-10-23	176.0	＃2018년도 2회차 사회복지사2급 자격증 취득을 원하는 수강생 모집합니다. ＃ 모집대상 - 사회복지사2급 자격증 취득을 원하시는분들 모집인원 - 40명 (실시간 마감중) 신청자격 - 고등학교졸업이상 학력이신분들 접수방법 - 담당자상담 → 학습설계 → 수강신청 → 수강료납부 → 개강일에 맞춰 수업진행 수업진행과정→ 1. 고졸학력 이신분들은 온라인수업(26과목) + 실습(120시간) 으로 진행됩니다. 2. 전문대 졸업 이상이신 분들은 온라인수업(13목)+실습(120시간)으로 진행됩니다. 지금 시작하시면 내년4월안에 취득가능합니다(전문대졸업이상) 온라인수업은 한 학기당 8과목 진행이 가능합니다. 실습기관은 거주지 주변으로 안내해드립니다. 수업진행참고사항 1. 사회복지사2급 자격증 취득과 동시에 전문대학교졸업 전문학사 학위증도 수여됩니다. 2. 사회복지사2급 자격증은 국가자격증입니다.  →2018년 이후로 국가고시로 변경된다는 소식이 있습니다 지금부터 빨리 준비하셔야합니다 3. 사회복지사2급 자격증 취득하시면 사회복지공무원 응시자격이 생깁니다. 4. 100세 시대에 꼭 필요한 유망 자격증입니다. 5. 정부에서 복지정책을 확대함으로써 사회복지공무원을 충원하고 ,사회복지사의 채용이 의무화 되고 있는 추세입니다 6. 사회복지사는 정년이 없는 직업입니다. 노후까지 탄탄하게 준비할 수 있는 직업입니다. - 인증기관 확인방법 1. 네이버 검색 “국가평생교육진흥원 학점은행” (https://www.cb.or.kr)에서 확인하실 수 있습니다. 2. 국가에서 책정된 금액이 정해져 있고, 적정선에서 할인을 적용한다는 것! 확인해주세요! 1:1 담당 학습 플래너의 유무를 확인! 모든 기관에 학습 플래너가 존재하는 것이 아니고, 과정의 시작부터 끝나는 순간까지 관리를 해주는 것이 아닙니다! 대다수의 교육원에는 학습 플래너가 아닌 상담원이 상담 후에 학습 안내를 하게됩니다. 상담원이 관리를 해준다고는 이야기 하지만, 그쪽에서 이야기하는 관리란 시험 기간 및 과제 제출 기간 , 수강 신청 기간 등을 전체 문자로 교육원 자체에서 보내주는 것을 관리라고 칭합니다. ★추가적으로 학점은행제에 관해서 학위취득/ 편입/ 대학원진학/ 사회복지사2급/ 보육교사/ 한국어교원자격증/ CPA응시자격/ 등등 궁금하신점은 저한테 문의주시면 자세하게 상담도와드리겠습니다. ▶ 접수 담당자 :광운대원격평생교육원 한원석팀장  전화번호 010-4606-4483, 카톡: cabv https://open.kakao.com/o/s8WHwjP
91.0	10년째 약물로 버틴 남편, 가족의 삶 찾고 싶어요 (근로복지공단 관계자께서 꼭 봐주시기 바랍니다)	김소연	2018-10-16	190.0	"오마이뉴스 변창기 기자의 기사를 퍼온 글입니다. 꼭 읽어주시길 바랍니다. ""10년째 약물로 버틴 남편, 가족의 삶 찾고 싶어요"" [인터뷰] 현대미포조선 노동자 김석진의 아내 한미선씨 18.10.16 11:37l최종 업데이트 18.10.16 11:37l 변창기(byun21c) '노동자'를 위한 일에 가장 앞장섰음에도 오히려 '노동자'들에게 외면당한, 처음부터 끝까지 '원칙'이 아니면 안 된다는 '노동자'의 이야기. 7년 전 '중등도의 우울증 에피소드'란 병명으로 근로복지공단으로부터 산재요양승인을 받아 1년 5개월간의 치료를 끝내고 현장으로 복귀한 후 2018년 9월, 과거와 동일한 사유로 재요양승인을 받은 노동자가 있다. 그는 현재 병원을 오가며 통원치료를 받고 있다. 이렇게 힘겹게 직장생활을 하고 있는 노동자가 바로 현대미포조선에 38년째 다니고 있는 김석진씨다. 내후년이면 예순의 나이를 바라보는 그는 한창 혈기왕성한 20대 후반이었던 1987년, 전국노동자대투쟁 이후 현대미포조선의 제 1대 노조상집부장을 시작으로 노동조합 활동을 해온 장본인이다. 그는 1997년부터 2005년까지 사측의 부당함에 맞서다 부당해고를 당한 이후, 부당해고를 거부하며 8년 3개월간 사측을 상대로 원직복직 투쟁을 했었다. 힘든 여정이었지만 포기하지 않고 오랜 법정싸움을 이어간 덕분에 사측을 상대로 승소하여 8년 만에 다시 일터로 돌아갈 수 있었다. 그가 지난 세월 현장에서 노동자로 살아온 세월은 굴곡 그 자체였다. 1997년 노조활동을 하다 부당해고를 당했을 때 당시 노동조합 집행부는 해고의 원인을 김 씨 개인의 책임으로 돌렸다. 노동조합을 비롯한 현장의 동료들 조차 그를 외면해 결국 주변의 아무런 도움없이 자비를 들여 해고무효화 소송을 벌이기 시작했다. 그런 일을 처음 당해보는 아내와 아직 학교에도 가지 않은 어린 두 딸을 둔 가장에게 지워진 해고라는 짐은 너무나 버거운 것이었다. 그렇게 1997년부터 2005년까지 가족과 함께 버틴 8년의 세월은 참 고생스러웠다. 지난 세월, 그가 노동운동을 하면서 고수했던 것은 '원칙'이었다. 그런 모습에 누군가는 너무 고집스럽다고도 했고, 너무 힘들거라는 이들도 있었다. 하지만 그는 '원칙'이 무너지는 순간, 현장과 노동자의 미래는 없을 거라 생각했다. 그렇게도 고집스러운 '원칙'을 지킨 덕에 그는 다시 일터로 돌아갈 수 있었던 것이다.  하지만 8년 만에 복귀한 현장의 모습은 참담했다고 한다. '민주노조'는 이미 사라진지 오래였고, 현장 노동자의 노동권은 전보다 한참 후퇴한 모습이었다. 이대로는 안되겠다는 생각에 그는 다시 움직이기 시작했다. 2007년경 뜻을 함께하는 동료들을 모아 '현장노동자투쟁위원회'를 조직했고 그는 위원회의 대표의장을 맡았다. '현장노동자투쟁위원회'는 민주노조의 결성과 비정규직 노동자문제 해결을 핵심목표로 삼고 활동했었다. 2008년, 현장의 하청노동자들이 원청사용자성 인정을 요구하는 투쟁을 벌였는데, 당시 그는 사내의 정규직 민주파 현장활동가들과 규합하여 비정규직 연대투쟁에 적극 가담하였다. 그렇게 4개월간의 투쟁 끝에, 사내하청노동자들은 전원 정규직으로 전환되어 현장으로 복귀하는 성과를 거두기도 했었다. 그런데 정작 당시 비정규직 투쟁의 선두에 섰던 김석진씨는 사측으로부터 정직 2개월의 징계와 함께 노동조합으로부터도 5년간의 조합원 권리박탈이라는 중징계를 받게 된다. 그러다 최근 다시 정신적 스트레스로 2차 산재승인이 받았다는 소식을 접했다. 그에게 무슨 일이 있었던 걸까. 존경하는 선배이기도 한 그와 인터뷰를 한다는 건 그를 더 혹사시키는 것 같았다. 그래서 이번엔 그의 아내를 만나 그간의 사연을 들었다. 지난 6일 만난 한미선씨는 지난 세월을 눈물까지 훔치며 이야기주었다. 다음은 김석진씨의 아내인 한미선씨의 이야기다. - 지난 시간, 남편의 삶은 어땠나요? ""남편은 2009년 사내하청노동자들의 복직투쟁을 도운 뒤, 사측으로부터 중징계를 받았어요. 그런데 당시 그 누구보다 지지를 해주어야 할 노동조합까지 투쟁이 끝나자마자 노조대의원대회를 열어 남편에게 5년 간 조합원권리 박탈이라는 중징계를 내렸어요. 그런데 현대미포조선 노동조합은 2017년 노사대상 경총상을 수상하기도 했고 지난 20년 동안 무쟁의 무분규 사업장으로 선정되기도 했었어요. 그것을 기념하는 기념비석과 기념식수가 회사 정문에 자랑스럽게 세워져 있어요. 이런 걸 보면 남편에게 사측과 노조가 가한 징계수순은 사실상 예견된 일이었을지도 몰라요. 그보다 더 기가 막힌 건 당시 투쟁이 끝난 시점에 남편과 같은 부서의 팀원들이 회사에 막 출근한 남편을 앞에 두고 남편을 비방하는 내용의 현수막을 내보이며 시위를 벌였다는 거예요. 당시 팀원들은 대놓고 남편을 저격하며 '우리 삶의 일터를 망하게 하는 자와는 함께 근무할 수 없다'. '은혜를 원수로 갚느냐' '기만과 거짓… 내 일터 말아먹으려는 자, 당신을 규탄한다' 등의 내용이 담긴 현수막을 내보이며 시위를 했어요. 동료들이 너무 원망스러웠어요. 사내하청 노동자들 복직투쟁 도운 게 잘못인가요? 같은 노동자로서 적극적으로 연대에 동참하지는 못할지라도, 멀리서나마 응원하고 지지해주어야 하는 일이 아닐까요? 정말 황당했어요. 문제는 거기서 끝이 아니라는 거예요. 당시에 남편 앞에서 시위를 했던 팀원들이 그 때 사용했던 현수막을 남편이 출근하는 현장사무실 주변에 버젓이 걸어둔 거예요. 현장을 지나가는 사람이라면 누구라도 다 볼 수 있도록. 당연히 현장 내부에는 현수막이 걸렸다는 소문이 퍼졌고, 많은 조합원들이 퇴근길에 그 현수막을 구경하러 오기까지 했대요. 그뿐만 아니었어요. 남편과 같은 부서의 반총무, 팀총무는 매월 반원들을 대상으로 걷는 반비, 팀비를 받지 않겠다고 했고, 이 때문에 남편은 반 회식, 팀 회식, 연말 송년회, 봄·가을야유회 등의 팀원들과 함께하는 모임에 참여할 수 없게 됐어요. 같은 팀이어도, 같은 팀원 취급 안하겠다는 얘기죠. 이거야 뭐, 다 큰 어른들이 누구의 눈치를 보는지는 몰라도 엄한 사람 왕따를 시킨 거나 다름이 없어요. 팀에서만이 아니에요. 회사에서 아주 대놓고 감시를 하기 시작했어요. 남편이 회사에 출근하면 회사 출입문에서 현장사무실 입구까지 산업보안요원이 뒤를 따라왔다고 해요. 그리고 점심시간에는 현장의 담당 상급자가 따라와서 함께 점심을 먹고, 다 먹을 때까지 지켜보았다고 해요. 이러다 보니 남편은 늘 혼자 점심을 먹었어요. 그리고 현장에서 남편이 누군가와 대화를 하면 대화를 한 사람은 자신의 담당 상급자에게 불려가 어떤 대화를 나눴는지 확인받았다고 해요. 심지어 회사외부에서 감시하기도 했어요. 남편의 동료 팀원과 회사관리자들이 저희 가족이 살던 아파트 앞까지 와서 남편을 감시했어요. 남편이 차를 몰고 집을 나서면 어김없이 감시 차량이 뒤따라 미행을 했어요. 저는 이런 상황이 계속되면서 마음이 너무 불안했어요. 혹시나 위험한 일이 생기지는 않을까.... 그래서 아직 중학생, 고등학생이던 두 딸에게 늘 큰길로 다니라고 일렀고, 해지기 전에 빨리 집에 들어오라며 신신당부를 했어요. 살면서 누가 이런 일을 겪겠어요. 난생 처음 겪어보는 일에 가족 모두 불안을 억누르며 보내야 했어요. 특히 가장 직접적으로 고통을 마주해야 했던 남편은 수면장애를 겪기 시작했어요. 그리고 그에 따른 두통, 우울증이 생겨서 정상적인 일상이 불가능해졌어요. 그래서 근로복지공단에 산재요양을 신청했고, 이 사실을 알게 된 남편과 같은 부서의 팀원들 90% 이상이 산재요양승인을 반대하는 서명을 해서 회사를 통해 근로복지공단에 제출했어요. 다행히 이후 산재요양승인을 받기는 했지만, 동료들을 향한 배신감, 동료들의 차가운 시선에 겪은 심정적인 고통은 이루 말할 수가 없어요. 그렇게 2011년 12월, 공단으로부터 산재요양승인을 받았고 2013년 4월 종결되었어요. 산재요양종결 이후 시점인 2013년 11월경, 사측은 남편에게 합의서를 들이밀었어요. 회사를 상대로 민·형사상의 청구권리를 포기하라는 요구사항을 제시했고, 그간의 일에 대한 손해배상 및 위자료조로 200만 원을 건넸어요. 이에 남편은 합의서에 나온 내용대로 사측이 앞으로 남편을 탄압하지 않겠다는 내용을 구두로 확인받으며 합의서에 서명을 했어요. 그런데 얼마 못가 결국 이 합의서는 잉크가 채 마르기도 전에 휴짓조각이 되고 말았어요. 현재도 고유업무 배제, 왕따, 폭언은 계속되고 있어요. 지난 사내하청 복직투쟁 연대 이후 남편은 10년 째 자신의 고유 업무를 빼앗겼어요. 본래 남편이 하는 주요 업무는 기계운전 작업인데 완전히 다른 업무를 시켰어요. 이를 테면 녹 제거 작업, 페인트 칠, 청소, 기계 수리 같은 단순작업들이요. 그런데 남편은 현장 근속년수만 벌써 40년 가까이 되는 기술인이에요. 한참 나이 어린 아들 뻘 되는 신입직원들이 현장 일을 배우는 단계에서 담당하는 단순업무를 현장의 고참격인 남편이 한다는 건 상식적으로 말이 안되잖아요. 이건 마치 사무실 업무경력 30~40년차의 고참 직원에게 신입사원이 담당하는 문서수발이나 서류복사, 회의록 작성 같은 단순 업무를 주는 것과 같아요. 그러다 보니 남편보다 나이가 어린 현장 상급자가 남편에게 인격모욕적인 발언을 하는 경우도 많았대요. 남편이 휴대폰에 저장해온 녹음 내용을 듣는 순간 추악함에 치가 떨렸어요. 남편은 현장업무에 애착이 많아요. 현장근무라 체력적으로 힘들기는 하지만 어려서부터 일찍이 기술을 배웠어요. 조선소에 입사하기 전에는 고등학생 신분으로 국제기능경기대회 지역예선에 나가 입상했던 경력도 있고요. 작업에 대한 원칙이 확실하고 기술인으로서의 자긍심도 강해요. 그런데 그렇게 오래 몸담았던 현장에서 이런 대우를 받으니 얼마나 자존심이 상했겠어요. 그뿐만이 아니에요. 남편은 같은 현장에 일하는 동료들과도 편하게 지낼 수 없었어요. 작업 중간, 휴식시간에 남편이 사내하청 노동자와 잠깐 대화를 나누었다는 이유로 부서관리자가 그 사내하청 노동자를 찾아가 앞으로는 남편과 대화하지 말라는 경고를 했대요. 목숨이 위태로울 때도 많았어요. 2011년 산재요양을 시작으로 약물복용을 줄여야 했지만 내성이 생겼는지 꾸준히 복용량을 늘려도 별다른 효과는 없었어요. 병원의 주치의 선생님도 더 이상 복용량을 늘릴 수 없다고 했어요. 주변 환경을 바꾸는 게 최상책이라며 회사를 그만두는 게 가장 좋다고 하셨어요. 남편은 술을 좋아하지 않아요. 그런데 약으로 인한 수면장애와 두통이 유달리 심한 날에는 어떻게든 그걸 이겨내려 술을 함께 약을 복용하기 시작했어요. 그게 대략 1년 전 부터예요. 물론 약과 술을 함께 복용해서는 안 된다는 걸 잘 알아요. 하지만 너무 아파하니까요. 어느날, 남편에게 환각증상이 나타났어요. 술과 함께 약을 복용한 날, 한밤 중에 깨어 무의식 상태에서 혼자 집 밖으로 나가 몇 시간을 돌아다니다 집으로 들어온 일이 있었어요. 그것도 몇 번이나. 그래서 저도 새벽에 남편을 찾으러 몇 번이나 나갔어요. 어느 날은 남편을 찾아 동네 주변을 한참 돌다 차가 쌩쌩 달리는 도로를 무단 횡단하는 남편을 봤어요. 너무 무서웠어요. 그런데 더 무서운 건, 남편이 아침에 일어나서 지난 밤 무슨 일이 있었는지를 전혀 모르는 거예요. 그래서 저는 이런 일을 몇 번 겪고 나서 남편이 한밤 중에 집 밖으로 나가지 못하도록 아파트 현관문에다 자물쇠를 하나 더 설치했어요. 요즘 남편은 산재재요양승인 후 약물은 그대로 복용하고 있지만 이전처럼 술과 함께 먹지는 않아요. 그나마 다행이죠. 지난 2008년의 투쟁 이후 남편은 정신적으로나 육체적으로 많이 망가졌어요. 2008년의 투쟁 이전, 남편은 자신의 뜻에 따라 진보정치활동의 일환으로 지역의 지방선거(시의원)와 총선(국회 비례대표)에 출마하는 등 대외적인 활동을 활발히 했어요. 현장의 노동운동가 출신으로서 노동운동에 관한 강의를 나가기도 했어요. 사내에서는 현장활동가모임의 대표를 맡아 노조임원선거 출마하기도 했죠. 이렇게 누구보다도 자신의 신념에 따라 다양한 대외활동을 하며 활기차게 살아왔어요. 그런데 2008년 투쟁 이후 지금까지 벌써 10년 째 정신과 약을 복용하고 있고, 그에 따른 부작용, 아픔을 묵묵히 감내하고 있어요. 특히 만성적인 두통은 남편을 가장 힘들게 해요. 앞으로도 계속 이런 상황이라면, 앞으로 이걸 더 어떻게 버텨야하나, 막막해요."" - 남편이 괴롭힘을 당하는 이유가 뭐라고 생각해요? ""2009년 1월 17일 심야 24시 경, 사내하청OO기업 복직연대투쟁이 한창이던 농성장(사외 현대미포조선 담장 옆)에 오토바이헬멧으로 복면한 현대중공업 산업보안팀이 쇠파이프, 각목, 소화기로 무장하여 당시 농성장을 지키던 남편과 진보정당 당원 5~6명가량에 무자비하게 심야 테러를 가했어요.  당시 현장에는 울산동부경찰서 소속의 전경과 경찰관이 50여 명 가까이 있었지만 이들은 현대중공업 산업보안팀의 테러행위를 방관했어요. 남편 말에 의하면 남편이 의식을 잃고 쓰러지기 전 일부 전경들이 현대중공업 산업보안팀에 폭행당하는 것도 보았다고 했어요. 당시 남편은 경비대로부터 소화기와 각목, 쇠파이프로 가격 당해 의식을 잃고 응급실에 실려갔고, 이후 1년 간 병원치료를 받았어요. 이 사건 이후 저는 남편과 함께 약 3년 간을 서울과 울산을 오가며 현대중공업 산업보안팀의 심야테러와 울산동부경찰서의 직무태도에 문제제기 했어요. 이후 국회진상조사단이 꾸려지며 이 사건에 대한 국회진상조사가 이루어지고 경찰청과 울산지방경찰청을 상대로 국정감사를 진행하는 등 이 사건에 대한 문제제기는 계속되었지만 이명박, 박근혜 정권기였던 당시, 이 문제는 해결되지 않았어요. 10년 만의 정권교체로 문재인 정부가 들어서면서, 몇달 전 국회의원 출신 조승수씨와 노옥희 울산광역시 교육감을 만나 지난 2009년 1월 17일의 현대중공업 경비대 심야테러 사건을 '과거사진상조사위원회'에 올리기 위한 협의를 가졌다고 했어요. 그리고 남편과 저에게 자료를 준비해달라고 했고 저는 자료를 보내주었어요. 하지만 새 정권이 들어선 이후, 과거에 제대로 밝혀지지 않은 과거사들이 너무 많은 관계로 저희 사건이 조사 대상으로 채택 될지는 상황을 계속 지켜봐야 할 것 같아요. 남편이 고통을 당하는 이유는, ▲첫째, 2009년 사내하청노동자들의 복직투쟁을 도운 것과 ▲둘째, 그 과정에서 벌어진 현대중공업 산업보안팀이 저지른 심야테러 해결 ▲셋째, 경찰의 심야테러 방관에 대한 문제제기 해결을 위해 3년 간 서울과 울산을 오가며 싸운 일들에 대한 보복이라고 저는 생각해요."" - 남편이 다니는 현대미포조선에 하고 싶은 말이 있으세요? ""2013년 11월 26일, 남편과 회사 간 합의서 내용을 보면 회사가 남편에게 어떤 짓을 저질렀는지, 상세히 서술되어 있어요. 세계 제1의 중형선박 건조를 자랑하는 대기업에서 노동자를 향해 이런 상식 밖의 행위를 일삼았다는 것이 있을 수 없는 일이잖아요. 더구나 성숙한 민주주의를 지향하는 한국사회에서, 이렇게 비민주적인 행보를 보이는 것은 회사 경영진들의 수치가 아닐까요. 20여년간 무분규·무쟁의에 가려진 노사관계의 민낯이 이제는 제대로 드러나야 한다고 생각해요. 남편을 이 지경으로 만든 책임자 처벌이 이루어지고, 재발방지대책을 내놓기 바라요."" -남편이 당한 심야테러 관련해서 현대중공업과 경찰청에 하고 싶은 말이 있으세요? ""저와 남편은 3년간 울산지방경찰청과 서울 경찰청을 상대로 현대중공업 산업보안팀 심야테러가담자 구속수사를 요구했어요. 심야테러 당일 현장에 상주해 있었던 울산동부경찰서 소속 경찰병력 50여 명의 방관적 태도에 문제제기를 했고요. 현대중공업 최대주주 정몽준씨에게도 심야테러와 관련해서 도의적 책임을 요구 했고요. 또 국회진상조사, 울산지방경찰청 국정감사, 경찰청국정감사에서도 문제제기 되었고요. 하지만 결과는 한마디로 무(無)예요. 반대로 만약 남편이 이런 일을 저질렀으면 해고되고 무기징역을 받았을 것입니다. 경찰은 경찰답게, 대기업은 대기업답게 똑바로 처신하라고 충고하고 싶어요."" -마지막으로 하고 싶은 말이 있으세요? ""근로복지공단에 한마디 하고 싶어요. 남편은 10년째 약물과 정신력으로 일상을 버티고 있어요. 현재 재요양을 시작한 지 2개월 정도 됐어요. 재요양기간을 정해주는 건 근로복지공단이잖아요. 10년째 이어진 병세가 수개월 만에 나을 수 없다고 생각해요. 이번에는 충분한 시간을 주기 바래요. 최소한 약물을 어느 정도 줄일 때 까지만이라도요. 근로복지공단이 진정 노동자 복지를 위한 곳이라면, 노동자의 입장에서 최선의 역할을 다해주었으면 좋겠어요. 저에게 소원이 무엇이냐고 물으면 남편의 건강 훼손으로 엉망진창이 된 가족의 삶을 되찾는 거예요. 남편의 건강이 저와 두 딸에게는 삶의 희망이니까요. 그리고 한 가지 더는 비정상이 정상을 지배하지 않는 세상이 하루빨리 왔으면 좋겠어요."" 인터뷰 하는 동안 내내 한미선씨 또한 정신적으로 무척 힘들어했다. 2012년 6월 7일, 김석진씨는 서울 용산구에 위치한 남영동대공분실에서 열린 '87년노동자대투쟁 25주년 기념 제8회 박종철 인권상 시상식'의 수상자로 선정된 바 있다. 그는 오랜 현장경험과 노동운동의 원칙을 고수한 덕에 현장의 노동권 향상을 위한 실천을 지속할 수 있었고, 특히 현장에서 가장 소외된 주변부인 비정규직 노동자들과 스스럼없이 연대하는 데 앞장서왔다. 사내하청 노동자들의 정규직화도 그가 이룬 성과 중 하나일 것이다. 그러나 정작, 현장에서 노동자 김석진에게는 인권이 없었다. 웃음도 많고 화통하던 그는 언제부턴가 웃음을 잃었다. 웃음 대신 걱정과 불안이 많아졌다. 지금은 그저 수면장애와 두통없는 일상을 보내고 싶다는 김석진씨. 그의 가족과 함께하는 평범한 가정에서의 행복한 일상은 언제쯤 가능해질까?"
90.0	산재	신현섭	2018-10-15	150.0	9월3일경 산재 접수를 햇는데 아직두 처리가 안대서 일두 못하는 사황인데요 요 1~2년 전에 산재 접수를 몇번 햇다고 이리 늦게 하는건지 모르겟음니다 글구 산재 넣은것두 하루일당 받는 오가다 나가서 다처서 그런건데 일당 쟁이 들이 나가서 일하다 다치면 어찌 하는줄 아시나요 병원가라고 5000~10000 주서 보내고 나몰라라 하는게 현실임니다 저두 손목 인디 끈어져서 수술받고 나서 오른 손목에 힘이 일하다가 무거운거 들면 빠지곤함니다 요몇년간 그것 때문에 요몇년 몇번 다처서 산재 접수햇음니다 노가다 꾼드링 할수 잇는게 그거 박에 업음니다 업체에다 애기하면 중이인 업음 나몰라라 하고 증인 잇어야 그나마 50~100 만원으로 합의 점을 찻죠 그리곤 다신 그 현장못들어가요 그러니 다른 노가다꾼들은 다처두 이야기두 못함니다 저두 노가다 하면서 너무 다치고해서 힘든 가정 환경에두 돈빌려가면서 굴삭기 자격증 따고 이번에 비오는날굴삭기 360 운전하고 내려 오다 미끄러져서 돌덤미위에 추락을햇음니다 허리 어깨가 너무 아파서 산재 신청햇는데 아직두 처리가 안대는건 왜 그런건지 궁금함니다 굴삭기 회사에 보낸 자료 보니깐 웃음박에 나질 안고 공정한 처리 부탁드림니다 지금 어깨 상태가 먼처 손목인디 끈어 졋을때랑 비슷해서 서울에 대학병원가서 검사 봣고싶음니다 서산은 MRI검사해두 아무이상 업다고 물리치료만시키고 지금은 병원가서 물리 치료 받을 돈두 업어서 치료두 못봣고 잇음니다 빠른시간에 공정한 처리 부탁드림니다
89.0	너무 당황스러웠습니다~	김한이	2018-10-12	306.0	"고객을 위한 헌신은 우리공단 최상의 핵심가치입니다. 이게 현재 나와있는 근로복지 공단의 비전이더군요 또한 마음으로부터 우러나오는 사랑과 봉사로 고객을 섬기는 것이라고 되어있던데 이번일을 경험 하면서 도대체 사랑과 봉사로 고객을 섬기고 있는 것인지 의심이 되더군요 저희 형부는 작년 12월 과도한 회사 업무와 스트레스로 갑자기  쓰러지게되었습니다 아이셋에 집안의 가장으로써 집안의 생계를 책임지고 있었는데 형부가 일을 하지 못하는 상황이되니 큰 아이는 대학을 그만두게되었고 현재 언니는 생활전선에 뛰어들어 생계를 유지하고 있는  상황입니다. 가족 모두가 형부를 간호하며 힘들게 살아가는 상황이죠 그런데 10월 10일 질병심의 위원회에서  진료를 이어나가고 입원을 하려면 심의를 받아야 한다고 이야기 하길래 언니는 직장에다 사정사정하여 시간을 비우고 형부와 함께 심의를 받으러 갔습니다 그런데 정말 기가 막히고 어이가 없었습니다. '근로복지공단' 이 사랑과 봉사로 섬기는 기관이 맞습니까? 대전 근로복지 공단에 가서  심의를 하는 내내 어느 누구도 형부에 상태를 자세히 물어보지도 않았고 그냥 쓰윽 쳐다보고만 말고 의사라는 분들이 몸상태나 이런거에 대한 질문 한 마디 없이 아무런 말도 하지않고 저의 언니의  말을 귀뚱으로도 듣지않고 무시를 하셨습니다. ""어디가 젤 않 좋으시죠?""이 한마디가 전부 다 입니다. 아니 이게  질문입니까? 이럴거면 심사는 왜 하는 건지 모르겠네요. 왜 아픈 사람 오라가라 하면서 심사를 하시는겁니까? 제대로 아파서 걷지도 못하고 한쪽으로 자꾸 기울어지고 넘어지고 어지럼증도 심해서 정상 적인 생활 자체가 불가능한데  왜 아무런 조치도 해 주지도 않을거면서 심사를 받으라고 하는거지 언니는 심의 받은지 하루만에 불승인 됐다는 통보를 받았고 불승인 처분에 대해 어이가 없고,억울하고,속상해  울기만 합니다.... 받자마자 입원해있던 병원에서 당장  병원비 지불하고 퇴원하라는 청천벽력 같은 통보,,, 병원비가 한 두푼인가요? 하루 벌어서 하루 사는 사람에게 진짜 말도 안되는 상황입니다 불승인 통보는 그렇다 치더라고 불승인 된 후에 후속 조치가 아무것도 이루어 지지 않았고 아무런 안내조차 받지 못했습니다 승인이 되던 불승인이 되던 중요한 사실은 근로복지 공단에서 심의에 관한 후속조치가 아무것도 이루어지지 않았다 는 사실에 저는 분노합니다 국가 산하 기관이라면 고객의 행복을 우선시 한다고 한다면 심의에 관련한 후속조치에 대한 안내와 함께 상황에 대한 적절한 응대가 필요한거 아닙니까? 승인이 되었을 경우에는 어떻게 대처하시면 되구요 혹시나 불승인이 되었을 경우에는 지금 있으신 병원에서 어떻게 처리가  되니 그런거 유념하셔야되구요 이런 안내 몇 마디 해주는게 그렇게 어려운 일입니까? 돈이드는 일도 아니지 않습니까? 이런 상황이 반복되지 않기 위해 개선이 필요하다고 생각합니다 저의 개인적인 바람은 관련 부서의 담당자가  전화 라도 한통 해서 관련 사항에 대한 안내 몇마디라도 좀 해줬으면 하는 바람입니다"
88.0	산재보험이라는 것이 무엇입니까?	정현아	2018-10-10	204.0	"저희 아빠 정대화는 2018년도 1월 13일 60km로 달리다가 급정거한 앞차를 얼음이 언 노면에 미끌어지며 추돌한 사고로 산재승인(승인상병:요추부 염좌 및 긴장, 경추부 염좌 및 긴장, 좌측 슬관절 염좌, 우측 견괄절 염좌, 좌측 고관절 염좌)을 받고 '우측 견관절 회전근개 부분파열 및 이두박근 힘줄 부분파열'에 대하여 추가상병을 신청하였습니다. 허나 근로복지공단은 '2018년 6월 7일 우견관절 MRI상 신청상병명 발견되나, 관절주위의 퇴행성 변화와 동반되어 있고, 손상의 양상이 1~2회의 급견한 외상에 의한 손상보다 장기간의 계속적인 자극에 의한 손상의 양상을 띄고 있어 재해와의 인관관계가 희박할 것으로 사료됨'이라는 소견으로 불승인 처분하였습니다. 정말 생각이 있으시면 말도 안되는 소리 하지 마십시오. 저희 아빠가 운전하는 차량은 오른손으로 지속적으로 기어변속을 해야하는 스틱차량으로 사고전에는 우측 어깨에 통증이 전혀 없었고 일상생활을 하는데 아무런 불편을 느끼지 않으셨고, 택시 운전하는데 아무런 지장이 없으셨습니다. 그러나 사고 이후에는 발생한 극심한 통증으로 일상생활은 물론 택시운전도 불가능한 상태입니다. 현재까지도 진통제를 처방 받아 먹고 있으며 진통제를 먹지 않으면 통증이 계속 되어서 잠도 잘수 없는 상태에 이르렀습니다. 아빠는 과거에 우 견관절 부분이 한번도 아파 본적이 없으셨습니다. 저희가 있었는데 없다고 거짓말 시나리오를 썼을까봐요??? 사고 이후에 없었던 극심한 통증이 우 견관절 부분에 나타나 그 극식한 통증으로 일상생활은 물론 택시 운전도 할 수 없게 되었다는 것은 결국 사고로 인한 충격이 우 견관절 부분의 통증을 발생시켰다고 할 것입니다. 현재 주치의사님께서 수술이 당장 필요하다고 말씀하셨습니다. 만일 시속 60km의 속력으로 달리다 어깨를 다친 교통사고라면 대부분 사람에게 있어서 아버지와 같은 재해가 발생할 것이라는 것을 넉넉히 추단할 수 있을 것입니다. 그러므로 사고 후 어깨에 극심한 통증이 있고 사고 이외에는 어깨의 통증을 유발시킬만한 요인이 없다고 할 것이므로 결국 그 통증은 '우측 견관절 회전 근개부분파열 및 이두박근 힘줄 부분파열'이 사고로 인한 결정적인 원인이라고 할 것입니다. 따라서 근로복지공단의 불승인 처분은 매우 극히 잘못된 것이므로 취소 되어야 합니다. 불승인 처분을 취소해주십시오. 근로복지공단은 보세요. 현재 문제가 해결이 되지 못해 아직까지 수술을 받지 못하고 있는 상황입니다. 아버지께서 일을 못나가고 있는 상황이기에 저는 대학교 휴학을 하고 오빠는 휴학하고 군대를 간 상황입니다. 저희 가족 모두가 이 문제에 대해 매달려 있는 상황입니다. 근로복지공단은 사고와 인관관계가 없다는 이유로 불승인 처분을 내렸습니다. '근로복지공단' 근로자를 위한 기관 아닙니까? 제가 보기엔 아닌것 같네요 기관명을 바꾸셔야 할 것 같습니다. 영등포 근로복지공단에 딸인 제가 참고인으로 참관을 했었는데요 앉아서 저희 아버지 말을 귀뚱으로도 안듣고 무시를 하셨습니다. ""이건 그냥 들을 필요가 없다, 들을 가치가 없다"" 그래서 하는 행동들이신지요? 이럴거면 심사는 왜 하는 건지 모르겠네요. 저는 더이상 불승인 처분 됬다는 서류를 보고 싶지 않습니다. 억장이 무너집니다. 현재 10개월째 이러한 문제로 아버지께서 혼자 심사 받고 신청하고 서류 보내고를 계속 하고 계십니다. 저희 아버지가 한가해서 이러시나요? 사고와 관계가 없다하여 내린 불승인 처분에 대해 어이가 없고,억울하고,속상해 어떻게든 문제를 해결 해야겠다는 생각에 여태 싸워오고 계십니다. ""산재보험"" 이라는 것이 일을 하다 사고를 당한 사람에게 해당되는거랍니다. 네, 저희 아버지 택시 운전 하시다 사고를 당하셔서 다치셨습니다. 이러한 근로자를 산재보험을 통해 도움을 받을 수 있다고 하여서 그래서 산재보험 신청을 한겁니다. 근데 여러분 돌아오는건 불승인 처분이었습니다.. 말이 안됩니다. 이거 너무 웃기지 않나요? 앞으로 근로자 분들은 다쳐도 도와주는 이가 아무도 없겠네요. 근로복지공단에서 하는 말 항상 똑같지 않습니까? ""사고와 인관관계가 없어서..."" 무슨 생각으로 어떤 마음으로 서류를 보았길래 그런 말이 나옵니까? 일하다가 다치신 모든 근로자 분들이 ""일하다가 다친걸로 설정해서 산재보험 신청해서 돈이나 받자"" 했을까봐요? 제발요.. 도와주신다면서요 여기서 안도와주시면 청와대 청원이 저희 가족의 마지막 희망입니다. 저희 아버지 산재보험 처리가 잘되어서 학교도 제대로 다니고 싶고, 정상적인 생활로 돌아오고 싶습니다. 근로복지공단은 불승인 처분을 취소해주세요."
87.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2018-10-02	79.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
86.0	현장별 일용직 신고시 어떻게 해야되나요	이설희	2018-09-28	101.0	현장이 경기도 포천, 이천,밀양 이있습니다.
85.0	회사의 억압에 있어서 사직서를 쓰게 되었습니다	배대현	2018-09-17	156.0	"안녕 하십니까? 전 안산의 경원여객자동차 본사의 전기 정비사로 근무한 배대현입니다. 8월 14일에 글을 올린건 삭제 했더라구요. 글쓴 내용은 이렇게 됩니다. 본사 정비반 전기부에서 1년 6개월을 근무 하다가 일을 못한다고 쫒겨나서 8월 1일 부터 오이도에서 근무하였 습니다. 2018년 9월 14일 금요일인 오늘 오전에 근무 중에 일을 못한다는 관게로 그만 두라는 오이도 엄용만 반장님의 말이 있었습니다. 최종욱 공장장님 있는 대기실로 불러서 공장장님 보는 앞에서 더 이상 이 애(배대현) 과 함께는 일을 더 이상 못하겠다고 하는 겁니다. 저는 지체 장애를 가지고 있습니다. 그래서 높은 곳에 올라가면 부들부들 떨고 합니다. 오이도로 처음 갔을때 저는 다리가 안좋아서 에어콘 작업을 할때 지붕에 올라가는건 좀 봐 달라고 하였습니다. 그런데 그런게 어디 있냐고 먼저 올라가서 보고 결정하자고 하는 거였습니다. 그래서 저는 아무말 못하고선 그냥 알겠습니다 라고 하였습니다. 어느 날 에어콘이 고장나서 들어 온 차로 인하여 지붕에 올라가서 모터 교환 하고 모타를 가지고 내려 가려고 하던 중 걸어가던 중간에 넘어져서 떨어 질뻔 죽을 뻔도 하였습니다. 저는 아직 마음의 정리도 안 되었고 한데, 최종욱 공장장님이 계신 자리 대기실에서 앞서서 말씀 드린 말을 한 후 더이상 같이 근무 못하겠으니깐 오늘은 억지로 강제성으로 ""개인사정에 의해 더 이상 근무 하기 부득의 한 관계로 사직서를 작성 합니다"" 라는 사직서도 쓰라고 강제성 문구의 강제성 일이 일어나 억지로 오늘 사직서 까지 제출 되었습니다. 전 2018년 9월 14일에 일어난 이번 사건을 8월 17일 월요일에 노동부에 신고 할 것입니다. 한국장애인고용안전협회에도 글을 올렸습니다."
84.0	근로자를 위한곳 맞습니까? 정말 화가납니다.	권용미	2018-09-16	418.0	"도대체 근로복지공단이 어떤 곳입니까? 근로자를 위한 곳입니까? 누구를 위한 곳입니까? 산재라는 어마무시한 일을 처리하면서 산재라는 의미가 무엇입니까? 산업재해입니다. 근로자가 하루에 12시간이는 주,야로 돌아가는 작업환경에 성실히 임하여 일하하면서 재해를 당했습니다. 그런데 포항근로공단에서는 근로자가 일하는 현장에 실사라는 명목으로 동생이 일하는 현장은 보지도 않고 오지도 않고 현장에서 일하는 반장은 만나지도 않고 엉뚱한 사람을 만나 주먹구구식으로 일을 처리해고는 어의없는 불인정이라는 결과라는게 말이 됩니까? 근로자편에서 근로자에 입장에서 억울함을 대변하고 청렴공정하게 한다는 명함을 제시하신 포한근로공단 김헌덕 부장님,이미진차장님 ""고객에게 신뢰 받고 함께 성장하는 희망 파트터""라는 문구가 부끄럽네요... 누구를 위해 있는 곳인지 모르겠습니다. 신뢰, 희망 동생(권도현)은 현재 9개월째 병원에서 퇴원도 못하고 회사에서 산재 불인정되어 완전 퇴물이 되고 있습니다. 불쌍하고 불쌍합니다. 10년 동안 수만수억번도 더 되풀이 되는 삽질과 해머, 반복뵈는 하역작업을 어떻게 그런 허위공문서를 공공기관에서 작성해서 올릴수가 있는지 어의가 없습니다. 너무 화가 나네요. 정말 너무 억울하네요. 정말 방송에까지 내 보내고 싶습니다. 사진자료,동영상,현장에서 촬영한 것은 없으며, 본인들이 만나고 간 한진담당자와는 어디를 보고 간 것입니까? 약속 당시 현장에서 작업반장은 포항근로복지공단 사람 이승연주임(담당이라합니다)을 기다렸다고 합니다. 약속시간이 넘자 반장은 전화가 왔습니다. ""언제 오시는데""라며 동생과 저는 너무 놀랐습니다. 그리고는 반장은 포항근로복지공단 누구도 오지 않았다고 합니다. 포항근로복지공단 여러분 제발 부탁입니다. 직접일하시는 분들을 만나셔야지요. 지금 공문서에 제출된 근무시간, 회사측 주장들, 휴게시간, 일하는 내용들, 근무환경, 제 동생일 일하는 일이 얼마나 허리에 무리가 가는 일인지, 그리고 재해당시에 현장에서 작업하다가 다친부분이 업무와 관련성이 없다고 하셨는데 명백하다고 할 수 있으십니까? 포항근로공단분들이 직접가셔서 근로자처럼 일해 보십시오! 수만수천번에 삽질을 해 보시고 정말 좁은 공간에서 조끄리고 앉아 그 환경에서 일해 보십시오! 그리고 공문서에 무릎부위에 부담이 되는 쪼그려 앉아 시행되는 작업, 뛰어내리는 작업이 관찰되지 않았다고 하는데 보셨냐구요.. 현장담장반장님을 만나 보셨냐구요.. 그런일을 하는 사람에게 그런 작업이 관찰이 되지 않는다니요.. 정말 공정하게 하셨습니까? 어떻게 그렇게  근로자를 위한 다는 곳에서 이렇게 억울하게 당하고도 그렇게 쉽게 불인정 승인을 낼 수 있습니까? 자신들의 가족들은 근로자가 없습니까? 우리가 열심히 일해서 세금을 열심히 내어 우리를 위해 공정하게 해 주셔야지요. 정말 청원 드립니다. 포항근로공단지사분들에게 피상적인 안일한 일의 태도와 무잭임하고 불성실한 태도 그리고 무엇보다 근로자의 입장을 생각해 주지 않으신접, 그리고 허위로 작성하신점, 어떻게 보상하실껍니까? 어떻게 책임시지겠냐구요? 그냥 한건 마무리만 하면 되는게 아니잖습니까? 한 사람의 인생이 달려있는 일입니다. 그리고 불인정 서류를 접하고 너무 화가나  포항근로공단에 전화를 했으며 제게 녹취 기록도 남아 있습니다. 그 다음날 제가 직접 내려갔을때도 김헌덕부장님은 저 보고 그러셨죠 몇 %로 사람들에게 있는 운이 없는 경우라고 이게 공감이라는 말입니까? 일처리를 똑바로 하지 않으셨으면서 공정하지 않은 곳에서 공정을 말씀하시다니요! 그리고 뒤늦게 말씀하시는게 제게 누나인지, 가족관계인지 어떻게 아냐는 엉뚱한 말씀들 진짜 포항지사를 믿고 지금도 극한 직업에 종사하시는 아니 모든 근로자 분들을 다치시면 정말 안되겠습니다. 그리고는 지금은 저희 포항지사에서는 일이 마무리가 되어 노동부라고 하셨나요? 그쪽으로 넘어갔다고 하시는데 제대로 일 마무리 하셔야 되는게 아닙니까? 포항근로공단에서 정확히 다시 공정하게 하셔서 일 처리 해 주시기 바랍니다. 정말 근로자를 위한 곳이 되었으면 합니다. 제 동생은 사실을 말하건데. 산업재해입니다. 현장에서 작업하던 중 재해를 당했으며 현재 한쪽 다리는 계단도 겨우 올라가는 너무나도 힘든상활임을 알아주셨으면 합니다. 너무나 너무나 화가납니다. 제 동생 권도현은 10년전 아무런 병력도 없이 (주)한진에 입사하여  12시간 2교대로 주,야로 선박에서 적재된 석탁, 광석,석회석등을 하역하는 수없이 되풀이되는 삽질과 곡괭이, 해머 작업을 하며 숨이 턱턱막히는 여름날씨에도 땀을 뻘뻘흘리며 극한일을 하며 성실하게 일하였다. 일하는 중에도 배가 기울려 져도 지진이 나도 모르는 갇혀 있는 상황에도 일에 최선을 다했으며 선박바닥에 물이 차 올라 안전화에 물이 흥거하게 있어도 자신에 일에 충실히 하였으며 무거운 석탄, 광석, 석회석을 하역하여야만 하였다. 그러나 10여년동안 늘 반복되는 삽질과 좁은곳에서 쪼그리고 앉아 석탄,광석,등을 하역하며 반복되는 작업중에 허리는 망가질때로 망가지고 말았다. 또한 아파트 20층도 더 넘는 곳에 포크레인 한명이 겨우 들어가는 작은 곳에 헤드부분에 두명이 타고 올라가 불안정한 여락한 환경 속에서도 자신에 임무에만 충실했던 동생에게 남겨진것은 허리수술로 인한 병원생활 뿐이였다. 현재도 9개월째 산재를 신청하며 병원생활을 하고 있고 낫지 않는 허리로 아직 결혼도 하지 못하고 홀로 저렇게 싸우는 모습은 너무 마음이 아프다. 제발 선처를 바랍니다. 제발 부탁드립니다."
83.0	직원퇴사신고한지 8개월 지났는대 아직도 4대보험 빼가는건 뭐하는 짓이요?????	박성문	2018-09-10	193.0	직원퇴사신고한지 8개월 지났는대 아직도 4대보험 빼가는건 뭐하는 짓이요????? 도도체 일들을 하는건지 그런거 하나 제대로 안하면서 돈빼가는건 졸라 빨리 빼가고 직원 퇴사 신고를 1월에 하고 믿고 기다렸더니 올해 내내 4대보험을 빼갔길래 전화했더니 안?다고 다시하라고해서 팩스보내고 통화하고 했는데 오늘 또 빼가냐???? 하루라도 늦으면 독촉하고 과태료물리고 **하더니 뭐하는 것이요???? 8개월을 처리안했음 빨라 처리하던지... 진짜 열받게하네 ㅎ링리,ㅑ이ㅏㅇ릴 그동안 가져간것도 언제 돌려준다고 말도 안하고 진찌 일들 뭐같이 하네 가져갈때 졸 빠르게 가져가고 일처리는 세월아 하고 8개월이 지났는데 처리안하고 진짜 욕나온다
82.0	일자리 안정자금에 관한 문의입니다..	이미리	2018-09-06	176.0	일자리 안정자금에 관한 문의입니다.. 실직한지 7년이 되었습니다.. 수입이 없는데 혹시 보험보상을 받을 수 있나요?? 구직을 원하는데 노력이 많이 부족해서 고용이 되지 않고 있습니다.. 일자리 안정자금을 받을 수 있는지 확인 부탁드립니다...
81.0	<목포지사> 누가 산재환자를 생각하는가?	오정한	2018-09-04	116.0	황당하고 답답함에 글을 올려봅니다. 일단 저는 우측엄지발가락 골절로 산재로 입원치료후 현재 통원치료하고있습니다. 8/20일 엄지발가락 발톱을 제거하였고 8/28일 발톱이 못나온다고하여 엄지발가락앞 살을 평평히하는 수술을 받았습니다. 수술후 깁스를 하였고 다음날 업무과장님과 의사선생님에게 통증이 심해서 입원치료를 받게끔 공단에 신청해달라고했습니다. 9/4일  오후 5시 37분에 문자가 왔습니다. 공단 진료계획승인 (8/30~9/12입원, 9/13~10/10통원) 물리치료를 받고있다가 문자확인후 공단에 전화를 했더니 병원에서 입원신청서를 공단에 접수하면서 수술하고 현재 입원중이지않냐고 하더군요. 그러면서 병원에서 착오가 있었던거같다고 말했습니다. 제 생각엔 병원이나 저나 공단에서 현재 통원으로 되있는데 공단결정도 되기전에 입원을 할수있을까싶습니다. 입원신청이 승인될지 거절될지도 모른상황에서 개인부담으로 일단 입원부터 하기 부담스러우니까요. 그러면 오늘(9/4)알았으니까 내일부터해서 2주입원해도 되냐고 물어보니까 그건안되고 9/12일까지만 된다면서 얼른가서 입원하라고 하네요. 어이가없지만 설상가상 입원실도 없어서 내일이나 모레까지 상황을 봐야되더군요. 운이 좋으면(?) 9/12일까지 입원실이 없어서 통원치료를 할지도 모르겠네요. 제가 말하고자 하는건 진료계획승인 (8/30~9/12입원, 9/13~10/10통원)이 났지만 이미 수술후 내일이면 일주일이 되는 시점이며  현재도 입원은 불투명한 상태입니다. 제가 민감한걸까요? 문자를 본후에 헛웃음이 나왔습니다. 저는 산재가 처음이라서 뒤늦게  입원승인이났지만 수술후 오늘까지 6일쨰 오른발 깁스를한채로 버스를 타고 통원치료받고있습니다. 다른 산재환자분은 입원치료를 적정시점에 잘 받길 바랍니다. 근로복지공단 관계자분들도 통원치료중에 수술후 입원치료신청서가 접수되면 능동적으로 대처를 부탁드립니다.
80.0	모바일 앱 관리 부탁드립니다.	산재근로자	2018-08-27	76.0	산재 근로자 입니다. 휴업급여 신청시에 앱을 종종 이용하곤 했는데 아이폰으로는 앱자체가 존재하지 않고 구글폰만 가능한데, 심지어 지금은 구글폰 앱조차도 지금 실행이 안되고 앱에 대한 개선의견 많이 남겨져 있으나, 담당자는 확인도 하지 않는것 같습니다. 매번 휴업급여 신청을 서면으로 하기에는 시간과 비용이 많이 소모 될 것 같습니다. 관리를 하지 않는 앱이라면, 홍보도 하지 말고 사용하지 못하게 없애주십시요.
79.0	출근시간 및 지각체크 관련	이승경	2018-08-24	168.0	처음 계약할때 출근시간은 9시라고 전달 받았으나, 50분까지는 회사에 출근해서 준비하라는 지시를 받았습니다. 근데 지각를 3번 하면 휴가를 한번씩 제하는 제도가 있습니다, 그 지각 시간을 50분으로 체크를 합니다. 50분까지 출근을 하되 지각체크는 9시부터 해야되는게 아닌가 싶습니다.
78.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2018-08-23	78.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
77.0	고양지사 부서 연락처> 팩스번호 정정 요청드립니다.	이연지	2018-08-23	73.0	안녕하세요. 오늘 일자리 안정자금 지원금이 몇 달째 안 들어와서 공단에 확인 연락을 했었습니다. 근데 공단 측에서 안정자금 신청서가 안 들어왔다고 해서 확인해봤더니 제가 신청서 보낸 팩스번호가 잘 못 되었다고 하네요. 팩스번호는 근로복지공단 사이트>고양지사 부서 연락처> 부서>경영 복지부>팩스번호에 보면 (일자리지원팀) 031-931-0994 팩스번호가 기재되어 있어서 저기로 보냈는데, 저 번호는 공단 발신용 팩스번호라고 하는데 발신용 팩스번호를 왜 적어 둔 건지요? 다시는 이러한 사항이 없게 사이트 내에 팩스번호 수정해주세요.
76.0	근로보지공단은 공기업으로서 산재근로자들의 치료와 재활을 책임지는 기관이다.	이재원	2018-08-22	169.0	근로보지공단은 공기업으로서 산재근로자들의 치료와 재활을 책임지는 기관이다. 그런나 그 본분을 다하지 못하고 있다고 본다. 산재환자들의 치유와 재활을 위하여 보험이라는 제도을 이용하여 건강한 근로자을 만들기 위함 일 것이다. 근로복지공단을 이용하여 산재환자들은 산재병원과 담당의사에게 의지하고 치료와 재활을 하고 있으나 골절상과 수술을 요하는 사고진료는 치료 효과을 긍정적으로 확인할수 있으나 그렇지 못한 산재환자들도 많음을 간과하여선 안 될 것이다. 알 수 없는 통증으로 산재진료 기간이 종료될때까지 통증으로 시달리는 산재환자가 많은 것으로 알고 있다. 그렇게 근로복지공단 각지사에서 산정되어 있는 치료만료 기간에 의하여 진료만료 날짜가 진료 컴퓨터 화면에 나타나고 있기에 의사도 추가 진료을 하고 싶어도 할 수 없는 상황이 되어지고 의사들 입장에서 진단을 더 이상 낼 수 없는 답답한 상황도 있는 것이다. 이런 기계적인 산재근로자 치료 관리는 완쾌라는 언어을 무색하게 만들게 되는 것이다. 책상머리 행정의 대표적인 모습을 보이고 있는 것이 근로복지공단의 각지사들이 아닌가 싶다. 또한 진료과정도 사무적인 부분 때문에 산재환자들은 말할수 없는 답답함을 느끼게 된다. 양방과 한방의 갈등이 심함을 느끼지 못하는 근로복지공단의 업무처리로 막상 산재환자들은 양방에서 진료을 받으며 효과을 보지 못하여 한방치료을 받고자 할때는 양방병원의 담당의로부터 소견서가 나와야 한방진료을 병행할수 있으나,, 양방병원의 담당의사들이 과연 한방진료을 받으라고 소견서을 쓰 주는 의사가 얼마나 있을까 싶다. 예로 글 쓴이가 다쳐 한의원을 찾아으나 한의원의 한의사는 양방병원의 진료을 받아보길 권유 받은 적 있다. 그 이유가 무엇일까 생각해 보니 전문적인 X-선 촬영이 필요로 하거나 MRI 검사가 필요로 하는 경우와 전문적인 진단이 필요로 하였기에 환자을 위하여 병원을 권유하였을 것이다. 그러나 병원은 수익사업이라 그런지 아니면 양방 한방이라는 갈등 때문인지 모르겠으나 근로복지공단에서 이야기하는 양방의사들의 소견이 있어야 한방치료을 병행 치료할수 있도록 한 규정이 산재환자들에겐 불편한 사무적인 행정이라 할 것이다. 그냥 쉽게 산재전문한의원 이라면 근로복지공단 지사 담당자에게 한방의에게 진료받을수 있도록 통보만 하고 지정한 한의원에서 쉽게 진료을 받아 보도록 하여야 할 것이다. (예, 양방에서 진료을 받아도 통증이 가라앉지 않는 환자들이나 물리치료 환자들도 가능 하다고 본다.) 근로복지공단 개선 사항에 대하여 이야기 하고픈 것은 많으나 빠르게 산재환자에게 우선 개선을 요하는 부분이 아닌가 싶어서 글 로 남겨 개선을 당부드립니다.
75.0	질문이여!!	송강현	2018-08-19	137.0	제가 산재를 신청할려고 했는데 저번에 담당자 분과 통화했을때 총 4장 서식지를 다운받아서 프린터로 뽑아서 작성해야 한다고 하셨었 는데 제가 그게 머가 먼지 몰라서요 2장은 산재에 대한것과 2장은 제가 전치 2주 부상 당해서 엑스레이 찍었던 병원에 가면 그 담당 의사님이 작성하는거 2장이라고 하셨었는데 그게 머가 먼지 멀라서여,,,,아시는분 계실까여???ㅜㅜ
74.0	산재보험	김영민	2018-08-19	152.0	근로복지공단으로부터 승인된 산업재해요양치료기간안에 캠프험프리에서 2013년과 2016년에 해고가 되었읍니다. 2013년 2월근로복지공단으로부터 산업재해승인요양결정통보서을 받고 산업재해치료요양기간안에 2013년 4월 업무수행능력부족 해고가 되었읍니다. 그러나 사실이 아니기 때문에 2014년 9월 16일원직복귀가 되었읍니다.  그리고 2015년 10월 근로복지공단으로부터 산업재해요양승인결정통보서을 받고 산업재해요양기간안에 인제백병원, 서울대학교 병원, 경희의료원등 치료을 받은것을 2015년 12월, 2016년 1월, 6월  결근처리 그리고  나머지는무급, 일반, 병가휴가처리을 월급명세서에서 확인하였읍니다. 그리고 2016년 6월 업무미복귀로 해고가 되었읍니다. 근로복지공단으로부터 승인된 산업재해요양 기간은 2011년 4월 ~ 2017년 6월, 2015년 9월 ~ 2015년 12월이며 경희의료원에서 합병증치료을 받고 있읍니다. 아래는 고용노동부민원처리결과입니다. 1. 민원인이 경찰청에 제출하여 우리 부로 이송된 민원(신청번호 : 1AA-1712-084938)에 대해 다음과 같이 답변 드립니다. 2. 민원인의 민원은 주한미군 평택기지에 근무하다가 산재요양 기간 중 해고를 당하여 민원을 제출, 우리 부에서는 이에 대해 사건조사를 실시하였으나 사업주의 법 위반사항이 없어 해당 민원을 관련 규정에 따라 종결처리 하였고, 이에 대하여 고충을 제기하며 권리구제를 요청하는 내용으로 판단됩니다. 3. 이와 관련 우리 부에서는 민원인에게 동 질의내용에 대해 수차례 공문을 통해 답변드린 바 있음으로, 동 내용을 참고하시기 바랍니다. 끝. 아래는 권익위원회 고충처리민원 결과입니다. 1. 귀하께서 우리 위원회에 신청하신고충민원(2AA-1807-364578 부당해고 구제 요청)에 대해 다음과 같이 처리결과를 알려드립니다. 2. 귀하의 민원은 2018. 5. 21. 기 제기한 고충민원(2AA？1805-255596)과 같은 취지의 내용으로, ‘2015년 9월 경기도 평택에 소재한 캠프험프리에서 발생한 산업재해로 인해 병가 상태에서 근로복지공단으로부터 산재요양 승인을 받고 치료를 받고 있었는데, 사업장에서는 산재요양 기간에 업무 미복귀라는 이유로 2016년 6월에 해고하였는바, 이에 대하여 구제해 달라’는 것으로 이해하였습니다. 3. 우리 위원회는 귀하께서 기 제기한 고충민원(2AA？1805-255596) 내용에 대하여 피신청인(고용노동부)으로부터 제출받은 자료와 관련 법령 등을 토대로 우리 위원회에서 심의한 결과, 귀하께서는 고용주의 업무복귀 요청을 받고도 인가 없이 출근을 하지 않아 소청절차를 통한 구제기회를 상실함에 따라 특별위원회 회부요건을 충족하지 못하여 피신청인이 귀하의 부당해고 구제신청에 대해 특별위원회 회부없이 종결 처리한바, 이를 위법？부당하다고 보기 어렵다는 내용을 복지노동민원과-7365(2017. 10. 16.)호로 통지한바 있습니다.
73.0	산업재해근로자 해고	김영민	2018-08-15	97.0	2012년 근로복지공단에 산업재해신청후 2013년 치료요양 승인기간내에  해고와 2015년 근로복지공단에 산업재해 신청 그리고 요양승인후 2016년 해고관련 근로복지공단 산업재해 승인 요양기간인 2011년 4월 ~ 2017년 6월, 그리고  2015년 9월 ~ 12월입니다. 선처을 바랍니다.
72.0	기억해주세요 ! 노인학대 신고상담 번호는 1577-1389!	백미은	2018-08-14	55.0	제목: 기억해주세요 ! 노인학대 신고상담 번호는 1577-1389! (노인보호전문기관에서 알려드리는 학대예방을 위한 행동지침) ◈ 경상남도노인보호전문기관은? ☞ 경상남도노인보호전문기관은 학대받는 노인을 위한 전문적 상담과 서비스를 제공하고       노인의 권익증진과 인식을 개선하며, 노인학대예방사업을 통해 학대없는 가정과 사회를      조성하기 위한 목적으로 경상남도로부터 지정받은 기관입니다. ◈ 노인학대 예방을 위한 어르신들의 행동지침 - 건강을 유지하도록 끊임없이 노력하십시오 - 경제적인 능력을 유지할 수 있는 한 유지하십시오 - 노인부양을 이유로 자녀에게 모든 재산을 상속하지 마십시오 - 노인이 되었다고 도움 받기보다 도움을 주는 일을 많이 하십시오 - 과거에 집착하기보다 세상의 변화를 이해하려고 노력하십시오 - 자녀와 갈등을 갖지 않도록 가정의 화목에 최선을 다하십시오 - 학대받는 것이 자신의 잘못이라 자책하기보다 도움을 청하십시오 ◈ 노인학대 예방을 위한 가족들의 행동지침 - 노인들과 가깝게 지내십시오 - 도움을 받을 수 있는 자원을 찾으십시오 - 집에서 노인을 장기간 보호할 수 있는지 가족의 능력을 검토해 보십시오 - 잠재된 노인의 능력을 예상하고 노인이 원하는 바를 토의를 거쳐 계획을 세우십시오 - 노인의 독립을 인정하고 불필요하게 사생활을 간섭하지 않도록 하십시오 - 노인의 모습은 미래의 자신의 모습임을 잊지 말고 항상 노인을 공경하는 마음을 가지십시오 ◈ 노인학대를 발견하면 어떻게 대처하나요? ☞ 누구든지 노인학대 발견 시 당황하지 말고 노인보호전문기관(신고 · 상담 전화번호         1577-1389)으로 신고한 후 노인학대상황 및 어르신 기본정보(성별, 나이, 이름, 주소 등)       설명해주시면 됩니다. ♣ 어르신에게 사랑을 전해주는 방법(후원, 또 다른 즐거움) ♣ ① 직접 은행을 방문하여 후원금 자동이체 신청하기 ! ② 마음을 전하고 싶을 때 원하는 금액만큼 후원계좌로 입금하기 ! ③ 학대피해어르신에게 전달할 수 있는 물품 기증하기 ! ☞ 후원에 동참하시면 법인세법 제24조 및 소득세법 제34조에 의거, 연말정산시 소득공제          혜택을 받으실 수 있습니다. ☞ 후원금 및 후원물품은 어르신의 의료비, 물품지원 및 일상생활 지원에 사용됩니다. 『(농협) 859-01-263771/(경남) 503-07-0117072 예금주 : 경남노인보호전문기관』 경상남도노인보호전문기관 ☎ 노인학대신고?상담 ☎ 1577-1389 TEL. 055) 222-1389 / FAX. 055) 221-8449 / HP. www.gn1389.or.kr
71.0	산업재해근로자 원직장복귀와 권리구재	김영민	2018-08-14	55.0	2011년 4월 사업장에서 발생한 산업재해는 2012년 11월 근로복지공단에 산업재해신청서류 관련 사업주날인거부로 본인이 직접 근로복지공단 산업재해 신청을 하였읍니다. 근로복지공단 산업재해 요양치료승인기간은 인제백병원에서 치료받은  2011년 4월부터 2016년  6월까지이며  2019년까지 경희의료원에서 산업재해 근로자 합병증치료가 승인되었읍니다. 2015년 9월 사업장에서 발생한 두번째 산업재해는 사업주가 직접 신청하였으며  근로복지공단 산업재해 요양치료승인기간은 2015년 9월부터 2015년 12월까지입니다. 2013년 4월,  2016년 6월  사업장에서 발생한 해고관련 원직장복귀와  권리구재을 요청합니다.
70.0	아래 69번 관련 글입니다	조형연	2018-08-09	87.0	“고객을 위한 헌신은 우리공단 최상의 핵심가치입니다.‘ 이것이 귀 공단의 비전입니다. 또한 마음으로부터 우러나오는 사랑과 봉사로 고객을 섬기는 것이라고 하는데, 고객에 대한 생각이 참으로 한심합니다. 8월 7일 아래 69번 “대구병원 매점 입찰관련 민원”을 제기하였는데 해당부서의 홈피 관리자가 없는지, 관리자가 있는데 관리를 하지 않는 것인지, 해당부서에서 글을 보고도 무시하는 것인지 공단의 민원처리 하는 방법이 아주 불성실 합니다. 제기하였던 민원이 공단 본부에 해당되지 않는 사항이면 해당병원으로 이첩을 하든지 아니면 직접 관련 글에 대해서 답변을 주시고, 잘못 되었으면 시정하는 것이 옳다고 생각합니다. 답변이 어떻게 나오는지 보고 다시 민원을 제기하겠습니다.
69.0	근로복지공단 안산병원 불편사항에대해서..	김정주	2018-08-08	105.0	근로복지공단 안산병원에 자주 방문을 하고 있습니다. 병원을 이용하는데 불편함을 느껴서 이렇게 글을 남깁니다. 항상 병원을 이용하려고 오면 주차할 곳이 마땅치가 않습니다. 주차타워는 항상 꽉 차있고 주차를 할 수 있는 공간은 길가 옆에 노란선에 주차를 하는 방법밖에 없습니다. 그래서 병원에 방문해서 문의를 해보면 따로 병원 주차 시설을 관리하지 않기 때문에 밑에 주택단지에 사는 주민들이 주차를하고 간다고 얘기합니다. 원래는 병원관계자랑 환자들만 주차를 하면 이렇게 공간이 부족하지는 않을거라고 생각됩니다. 이러한 상황을 방치한다면 병원을 방문하는 사람의 입장으로 항상 불편함을 느낄거라고 생각합니다. 개선이 되었으면 좋겠습니다. 따로 조치가 안된다면 개선을 할 수 있는 방법을 찾아보겠습니다.
68.0	대구병원 구내매점 입찰에 대하여 글을 올립니다	조형연	2018-08-07	74.0	대구병원의 입찰과 관련된 민원을 제기하고자 하였으나 제기할 곳이 없어 이곳에 민원내용을 올리게 되었음을 양해해 주시기 바랍니다. 다름이 아니라 7월 31일 “온비드”를 통해서 대구병원 구내매점 입찰공고를 하면서 일반인들의 입찰을 제한한 사항에 대하여 민원을 제기합니다. <민원내용> 구내매점 입찰공고를 하면서 일반인들은 참가할 수 없도록 “사업자등록”이 있는 사람에 대해서만 입찰에 참가할 수 있도록 “제한경쟁입찰”을 실시하고 있습니다. 담당자와 통화한 결과 5년 동안 3번이나 계약자가 중간에 교체되어 이번에는 “사업자등록”이 있는 사람만 참가하는 제한경쟁을 하게 되었다고 합니다. 이는 대구병원 측의 편의라고 생각합니다. 역으로 말하면 사업자등록이 없는 사람이 낙찰이 되면 계약이 중간에 해지되는 것인지 이해할 수가 없습니다. 제한경쟁으로 인해서 입찰에 참가하고자 하는 많은 사람들에게 피해를 주었다고 생각합니다. 여기에 대해서 적절한 조치를 해주시기 바랍니다. 참고로 사업자 등록은 낙찰이 되어 계약서를 세무서에 제출해야 사업자등록을 할 수 있습니다.
67.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2018-08-04	58.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
66.0	퇴직자 연가문의 드립니다.	강진숙	2018-08-01	72.0	2013년 부터 근무하던 직장에서 퇴직하는 근로자문의드립니다. 금년 8월 10일 퇴직예정으로 금년에 발생한 17개의 연차휴가 중 일부만 사용하고 남아있는 연차휴가를 퇴직일 전까지 사용하려 하는데 가능한지 문의드립니다. 참고로 저희사업장에서는 연가보상비는 주지않습니다. 빠른 답변 부탁드립니다. 가능하다면 근로기준법 몇조에 해당하는지도 알려주시면 감사드리겠습니다. 수고하세요.
65.0	노인학대 신고, 참견이 아니라 도움입니다 !	백미은	2018-07-31	47.0	제목 : 노인학대 신고, 참견이 아니라 도움입니다 ! 경상남도노인보호전문기관은 학대피해노인에게 전문적인 상담과 서비스를 제공하며, 노인의 권익을 증진시키고, 노인학대예방사업을 통해 학대 없는 가정과 사회를 조성하기 위한 목적을 가지는 보건복지부와 경상남도로부터 지정받은 노인보호전문기관입니다. ◈노인학대란 무엇인가요? 노인에 대하여 신체적·정신적·정서적·성적 폭력 및 경제적 착취 또는 가혹행위를 하거나 유기 또는 방임을 하는 것을 말합니다. (노인복지법 제1조의2제4호) ○ 노인학대의 유형 : 신체적 학대, 정서적 학대, 성적 학대, 경제적 학대, 방임, 자기방임, 유기 *방임: 부양의무자로서의 책임이나 의무를 의도적, 비의도적으로 거부, 불이행 혹은 포기하여 노인의 의식주 및 의료를 적절하게 제공하지 않는 행위 ◈노인학대 신고·상담 어렵지 않아요! ○언제? 주변에서 학대받는 어르신을 목격했을 때, 또는 본인이 학대받고 있다고 생각될 때 ○무엇을? 학대피해어르신의 이름, 성별, 나이, 주소, 전화번호 및 어르신의 학대 상황과 입은 상처, 피해 설명 ○어떻게? 신고 및 상담 “1577-1389”(일이 생기면 빨리 구해주세요!) <신고인의 신분과 상담내용은 노인복지법 제39조의6(노인학대 신고의무와 절차)에 따라 비밀보장 원칙에 의하여 보장되며, 신고인의 의사에 반하여 노출되지 않습니다!> ◈노인학대예방교육을 실시하고 있습니다. 노인학대예방교육을 통해 노인보호전문기관과 노인학대에 대한 이해를 넓히고 노인학대사례를 조기 발견 및 예방하고자 합니다. 신고의무자 및 비신고의무자를 대상으로 실시하오니, 노인학대예방교육 신청 및 문의는 055-222-1389 또는 www.gn1389.or.kr(기관홈페이지)로 하시면 됩니다. ※ 신고의무자: 노인 관련 기관 종사자, 사회복지전담 공무원, 의료인, 119구급대원 등 ◈여러분도 학대피해어르신을 도울 수 있습니다. 일시 후원, 정기 후원으로 학대피해어르신들이 학대로부터 벗어나실 수 있도록 여러분의 사랑과 나눔을 전하세요. 일시 후원과 정기 후원은 물품후원 및 후원금 모두 가능합니다. 후원금은 학대피해어르신을 위한 의료비, 생계비, 일시보호, 생활안정을 위해 사용되며, 여러분의 소중한 모든 후원은 연말정산 시 기부금 영수증 발급 및 소득공제가 가능합니다. 기타 후원 관련 문의는 1577-1389 또는 055)222-1389로 연락주시기 바랍니다. ♣ 7월의 소식 알림 ♣ 노인인식개선 인형극공연 실시! (7/6, 7/13, 7/20) 자연숲 어린이집(7/6), 푸른큰솔어린이집(7/13), 덕동어린이집(7/20)에서 아동들을 대상으로 노인인식개선 인형극공연을 실시하려고 합니다. 본 기관에 소속된 어르신봉사자들이 학생들에게 들려 줄 손유희동화를 직접 연습하여 인형극에 대한 흥미를 높여 친근하게 다가갈 예정입니다! 노인인식개선 인형극공연은 무료이며 신청 및 문의는 055-222-1389으로 전화 주시면 됩니다. “학대받는 어르신을 향한 당신의 사랑입니다” < 경상남도노인보호전문기관 > 노인학대신고?상담 전화 1577-1389 TEL. 055) 222-1389 / FAX. 055) 221-8449 / HP. www.gn1389.or.kr
64.0	근로복지공단으로 부터 산업재해 승인치료 요양기간안에 해고	김영민	2018-07-28	72.0	2013년 2월 근로복지공단으로 부터 산업재해 승인을 받았읍니다.  산재치료승인요양기간은 2011년 4월 ~ 2017년 6월이며 인제백병원에서 치료을 받았읍니다 . 그리고 2013년 4월에 해고가 되었으며 2014년 9월 원직복직이 되었읍니다. 2015년 10월 근로복지공단으로 부터 산업재해 승인을 받았읍니다. 산재승인요양 기간은 2015년 9월 ~ 2015년 12월이며 경희의료원에서 치료을 받았읍니다. 산재치료기간내에 2016년 6월 해고가  되었읍니다. 본인은 2011년 ~ 2019년까지 근로복지공단으로 부터 산업재해치료혜택을 받고 지금은 경희의료원에서 치료을 받고  있읍니다. 고용노동부는 근로복지공단으로 부터 산업재해요양치료승인 기간내에 해고을 2016년 10월 사업주 법위반없음으로 종결하였읍니다.
63.0	소액체당금 지급정지건	홍민기	2018-07-26	94.0	퇴직한 회사의 퇴직금 미지급으로 법원 확정판결을 받았습니다. 그런데 근로복지공단에서 해당 회사가 회생 진행중임으로 퇴직금을 준다고 하니 줄때까지 기다리라고 하네요 그게 벌써 3개월 전이고 회사에서 언제 줄지도 몰라 소액체당금을 신청할려고 했더니 근로복지 공단에서 지급중지를 시켜 신청이 않된다고 합니다. 확정 판결 후 1년 이내에 체당금을 받아야 한다고 하는데 이러다 1년이 넘어갈거 같아요 근로복지공단은 나 몰라라 하고 제가 지급중지를 풀고 체당금을 받을 수 있는 방법이 없나여?
62.0	근로자 산재처리 지연건의	김영주	2018-07-26	122.0	안녕하세요 근로자가 근무중 사고로 인하여 2달 반 가량 병원에서 신경치료 요양중 아직 까지 산재처리가 안되고 있습니다 근로복자공단에 매번 저나를 해본 결과 담당자가 바뀌어 지면  전임자 후임자 인수인계도 없이 그냥 가면 근로자만 고통을 받아야만 하는지여 서류를 몇번씩 요구하면서 일 처리는 늦장처리 하는 그런 관행을 하루빨리 서민을 위한 행정을 요구합니다 안되면 청와대 청원글 올리겠습니다 보령 근로복지공단 담당자 분들 자기 일처럼 해주실 것을 부탁 부탁 합니다 보령시청 산림보호과 기간제 김영선 씨 식물인간 된 마음아픈 사연 저나로 주십시요  (010-8866-0216 ) 이번주 지켜 보겠습니다 당해보지 안하면 아무도 모릅니다
61.0	◆국가개혁론◆민원처리의위법.법령해석의추잡한행정권력.	최규남	2018-07-19	124.0	"※ 대한민국 국민이라면 한번은 꼭 읽어보고 경제·사회의 문제에 내가 알고 가야할 길. ------------------------------◆ 국 가 개 혁 론 추가 부분  ◆ ◆◆ 국가개혁론 ◆◆ 글 : 최 규 남. ◆ 다음 파일의 글은 오로지 국가발전과 사회의 문제점을 제기하여 단지 공익만을 목적으로 게시하는 것을 밝혀 두고 특정 집단을 비난하거나 명예를 훼손하고자 하는 것이 아님을 알려 드립니다. 더불어 개인사정으로 문장의 연결성과 표현력이 부족한 점을 양지하시길 바랍니다. 국익· 공익· 국민의 권익· 평등권과 재산권 피해에 해당되는 사안입니다. ① 고충민원처리에 관한 사항. ② [민원처리의 예외]에 관한 사항. ③ 법령해석에 관한 사항. 1. 고충 민원. [제목 : 현행 민원처리방식 위법으로 적폐대상.] ◆◆ 현행 민원처리방식(절차)는 위법. ◆◆ ◆ 부패방지 및 국민권익위원회의 설치와 운영에 관한 법률 ( 약칭: 부패방지권익위법 ) ◆ 5. ""고충민원""이란 행정기관등의 [위법]·부당하거나 소극적인 처분(사실행위 및 부작위를 포함한다) 및 불합리한 행정제도로 인하여 국민의 권리를 침해하거나 국민에게 불편 또는 부담을 주는 사항에 관한 민원(현역장병 및 군 관련 의무복무자의 고충민원을 포함한다)을 말한다. ① 국민권익위원회나 민원처리법에 의하면 민원의 처리는 법률로 위법여부를 제일 먼저 심사하여 결정하게 되어 있습니다. 이는 행정소송의 본안심사(논리)와 같습니다. 그리고 법적용에 위법이 있으면 그 처분은 법적 효력을 상실한 처분으로 인정될 수가 없어 패소 판결을 받습니다. 그리고 법적용에 하자가 없으면 각론(민원인과 피민원인의 주장과 논리)으로 결정하면 됩니다. 그러나 현재의 민원시스템은 각론으로 심사하는 방식으로 위법과 관계없이 심사하여 민원처리법을 위반하여 처리하고 있습니다. 그리고 법령해석의 다툼이 있을 때도 법의 해석을 법제처에 의뢰하지 않고 자의적으로 해석하여 공정성· 정확성을 담보하지 못하고 있습니다. (권위주의) 이렇게 처리하다보니 민원인의 불만과 원성이 많고, 행정 권력이 국민위에 군림하게 되고 그 위법처분을 민원처리과정에서 방조하는 결과가 되고, 또한 재 민원으로 행정소비가 됩니다. 처분에 위법이 있으면 취소하게 하도록 민원처리를 적법하게 하여야 합니다. ◆ 국민권익위원회의 민원처리방식의 제안에 대한 답변에서 위법여부를 먼저 심사하여 결정 한다고 답변하였습니다. ② 이렇게 위법처분을 제재하지 않으면 행정청은 특히 금전과 관련이 있는 기관은 고의로 위법 처분하여 사법부로 밀어내기를 합니다. 거의 관행적입니다. 이는 국민에게 위법한 행정 권력을 행사하여 국민의 권리를 침해하는 행위와 동시에 재산권에 피해를 주고 법치주의 근간을 흔드는 파괴적 행위입니다. 2. [민원처리의 예외] [현행 민원처리의 예외나 각하도 상위법을 위반한 위법행위.] ⇒ 법률을 재량권으로 해석. 제43조(고충민원의 각하 등) ① 권익위원회는 접수된 고충민원이 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 그 고충민원을 각하하거나 관계 기관에 이송할 수 있다. 1. 고도의 정치적 판단을 요하거나 국가기밀 또는 공무상 비밀에 관한 사항 2. 국회·법원·헌법재판소·선거관리위원회·감사원·지방의회에 관한 사항 3. 수사 및 형집행에 관한 사항으로서 그 관장기관에서 처리하는 것이 적당하다고 판단되는 사항 또는 감사원의 감사가 착수된 사항 4. 행정심판, 행정소송, 헌법재판소의 심판이나 감사원의 심사청구 그 밖에 다른 법률에 따른 불복구제절차가 진행 중인 사항 5. 법령에 따라 화해·알선·조정·중재 등 당사자간의 이해조정을 목적으로 행하는 절차가 진행 중인 사항 6. 판결·결정·[재결]·화해·조정·중재 등에 따라 확정된 권리관계에 관한 사항 또는 감사원이 처분을 요구한 사항 7. 사인간의 권리관계 또는 개인의 사생활에 관한 사항 8. 행정기관등의 직원에 관한 인사행정상의 행위에 관한 사항 ② 권익위원회는 제1항에 따라 고충민원을 각하 또는 이송한 경우에는 지체 없이 그 사유를 명시하여 신청인에게 통보하여야 한다. 이 경우 필요하다고 인정하는 때에는 신청인에게 권리의 구제에 필요한 절차와 조치에 관하여 안내할 수 있다. ③ 관계 행정기관등의 장은 권익위원회의 조사가 착수된 고충민원이 제1항 각 호의 어느 하나에 해당하는 사항임을 알게 된 경우에는 지체 없이 그 사실을 권익위원회에 통보하여야 한다. 국민권익위원회의 민원처리법 제43조[고충민원의 각하], 민원처리에 관한 법률 제21조[민원처리의 예외]기 법령해석으로 재량권(재량행위)이란 답변으로 국가의 중대사도 아닌 사항까지 “내부 규정”으로 민원처리심사를 제한하고 있어 [상위법]을 위반하고 있고, 법에서 정한 국민의 권리를 침해하는 중대한 사안입니다. 또한 사법부의 “판결” 등을 행정부에서 바꿀 수 있게 되어 권력분립에 반하는 위험한 사고입니다. 이 같은 재량권은 [부당한 행정 권력으로 사용]할 수 있고 가능성도 매우 높습니다. 국민의 재산권과 관련된 민원은 심사하게 하여야 주권이 국민에게 있는 법치국가입니다. ◆◆① 국민권익위원회의 민원처리순서에 위법여부를 제일 먼저 심사하여 위법이 있으면 행정청을 패소 결정해야 한다는 질의 ◆◆ ◆국민권익위원회 문서 답변 : 위법· 부당한 처분을 같은 법 46조 적용해서 실행한다고 답변하였으나 실제로 하지 않음. ◆◆②국민권익위원회 민원처리에 관한 제43조와 민원처리법 제21조의 재량권인지의 여부를 묻는 공식 질의. 국민권익위원회 문서 답변 : 재량권이라고 답변. 행정안전부     문서 답변 : 재량권이라고 답변.  ⇒ 감사원· 권익위원회 원본파일에 3개의 답변문서 있음. 3. 법령해석. [부처나 법제처의 행정 권력을 이용한 거부나 이송으로 행정절차를 위반하는 위법. 아래 그림은 법제처 홈페이지에 있는 법령해석 절차안내 내용으로. ◆ [민원인은 중앙행정기관을 경유하여 법제처에 해석요청. 1개월 이내에 요청하지 않을 경우 민원인이 직접 법제처에 해석요청.] 이라고 적혀 있습니다. 한데도 고용노동부에서 법제처에 의뢰할 [의무]가 없다고 답변했고. 법제처도 아무 이유 없이 부처로 이송시켜 행정절차를 위반하고 있습니다. 이는 명백한 국민의 막중하고 소중한 권리를 위협하는 중대한 위법행위로서 묵과할 수 없는 행위입니다. 국민이 행정청과 법령해석을 놓고 다툼이 있을 때는 공정하고 정확한 법제처에서 답변을 해야 함에도 부당한 이유와 논리로 거부하는 것은 행정 권력을 이용한 반국가적 행위입니다. 해당 부처나 기관에서 해석을 않는 이유는 산하기관·소속기관이 부처 소속이니 이해관계가 얽혀서 공정하고 정확한 해석을 담보하지 못하기 때문에 법제처에서 법령해석을 담당한 것으로 현명하고 합리적인 절차입니다. 이 같은 행위가 반복된다면, 국민들은 어디에서 법령해석을 받을까요? ◆ 행정의 업무능력·처리 절차·국민응대 개혁수준 ◆ 1. 정부조직은 상위에 17개 부처가 있고 그 밑으로 소속기관·산하기관으로 연결되어 있습니다. 그러므로 부처가 모든 행정업무의 꼭지 점이 되는 셈입니다. 적폐·개혁 : 상위 부처에 “질의를 전혀 하지 않는다.” ⇒ 이상하거나 의문점이 있어도 안한다. 이유 : 같은 공무원끼리 소위 “쪽 팔린 답니다.” 이러니 정확한 사안의 답이 없어 국민만 피해를 봅니다. 2. 공공부문 임대 시 사무실 내 1인당 점유면적 규제. ⇒ 과시 현상, 낭비. 부채증가원인. ▶ 가장 막중한 국민권리인 법령해석의 위법과 문제점이 국민에게 가져올 피해 ◀ 국민이 해당 법률의 행정처분이나 해석에 이의를 제기하여 위해 중앙행정기관에 의뢰하면 접수기관에서 법제처에 의뢰하는 절차로 되어 있습니다. 국민에게는 가장 중요한 부분입니다. 그러나 중앙행정기관의 담당자는 이런 절차도 모르고 있는 상태입니다. 또한 법제처의 법령해석에는 강제성이 없어 국민을 사법부로 몰아내는 형국입니다. 이런 사례가 단기간에 (주택·법령해석·민원관련) 3건이나 경험했고 밝혀냈습니다.. 국민이 밑을 수 있는 행정을 할까요? 아직도 국민에 대한 전화응대에도 권력적이고 불친절한 직원들이 상당히 많습니다. 대한민국헌법 제7조 ①공무원은 국민전체에 대한 봉사자이며, 국민에 대하여 책임을 진다. <공무원 선서 > 나는 대한민국 공무원으로서 [헌법과 법령을 준수]하고, 국가를 수호하며, 국민에 대한 봉사자로서의 임무를 성실히 수행할 것을 엄숙히 선서합니다. 공무원이나 공공부분의 근무하는 자들의 권력적이고 안이한 태도는 개혁되어야한다. ◆ 사례 :  민원인이 2018.3.31일자로 고용노동부에 제출한 법령해석 의뢰에 대한 경로 ◆ ▶국민신문고를 통해 접수된 법령해석의 고용노동부와 법제처의 행각.◀ 2018.3.31. 고용노동부 법령해석 접수. 2018.5.4.  고용노동부에서 근로복지공단으로 이송. ⇒ 법제처로 가야 할 민원이 산하기관으로 가는 절차위반. 2018.6.4   고용노동부와 근로복지공단이 법령해석을 협의 결론. ⇒ 법률 위반. (처분청은 법령해석 권한 없음 ) 2018.6.1   고용노동부의 위법과 부작위로 법제처에 법령해석 접수. 2018.6     법제처에서 다시 고용노동부로 이송. 2018.6.5.   노동부 국민신문고에 법령해석 답변. ⇒ 1회 연장 사유도 공단에 해석을 의뢰한 기간으로 합법하지 못함. 2018.6.6.   고용노동부 답변을 근거로 법제처에 법령해석 접수. 2018.6.7   법제처에서 다시 고용노동부로 이송. ⇒ 이송시킨 이유도 모름. 원인 : 행정에 대한 논리나 법리를 배운 적이 없다. 가칭(행정법)이 공무원이나 공공부문에 시험을 치른 사실이 없다. 행정의 논리·법리인 법 적용능력·처리 절차·신의성실의 원칙·재량권의 일탈· 남용 금지의 원칙·행정소송의 본안인 위법성 여부·위법 시 법적 책임 의무 등 몰라도 너무 모른 공공부문 종사자들입니다. ◆국민에게 가장 중요한 권리는 이상하거나 의심되는 점이 있으면 중앙행정기관을 통해 법제처에 법령해석을 받아보고 그 해석을 근거로 심사기관이나 재결기관에 제출하면 법령해석대로 결정이 되면 되므로  제일 현명하고 합리적인 판단이고 이상적인 결과를 도출하는 방법이라고 권고해 드리고 싶습니다. 이것이 행정 처리 절차로 규정되어 있는데 이행하지 않습니다. 이렇게 행정처리 절차가 안내되어 있는데 지키지 않고 법을 왜곡하고 국민의 권리를 박탈하는 폐단을 고용노동부 등 부처와 법제처가 자행하고 있습니다. ◆ 여기까지 이번 추가 부분입니다."
60.0	사감근무자들의 휴일근무시 초과수당	배상훈	2018-07-17	48.0	학교 기숙사 사감전담근무자들은 하루 근무를 21:00~09:00(자는시간 4시간공제)까지로 격일로 근무중이신데 주말은 24시간(4시간 공제) 근무로 주말까지 근무를 다합쳐야 주당44시간 근무가 인정되는데 주말같은 경우는 하루 8시간이상 근무를 할 수 밖에 없는데 8시간 이상근무면 나머지는 초과로 인정을 해야 하는지?  문제는 이 초과분까지 근무를 해야 주당 44시간근무로 인정받는다입니다. ☆★주당 근무 시수에 상관없이 8시간이상 근무를 하게되면 무조건 초과를 주는게 맞는지 알고 싶습니다.★☆
59.0	근로복지공단 산재관련 부당해고구재신청	김영민	2018-07-16	62.0	주한미군 캠프험프리 시설공병대 하우징 엔지니어 테크니션으로 근무하다가 산재을 2011년, 2015년에 입었읍니다.2013년, 2016년 근로복지공단 산재기간안에 해고가 되었읍니다. 고용보험, 산재보험, 국민연금, 의료보험적용 사업장으로 의료보험은 원자력병원에서 그리고 고용보험은 고용노동부, 산재보험은 근로복지공단에서 혜택을 받고 있었읍니다. 그리고 한국노총 외기노련 평택주한미군노동조합 노조원입니다. 근로복지공단 산재신청과 요양승인 기간안에 해고는 경기지방노동위원회 부당해고구재신청서는 고용노동부로 그리고 사업주법위반없음으로 종결하였읍니다. 2010년 서울시 용산구에 주한미군 용산 포스트에서 근무하다가 주한미군 한국인 인사처에서 통보을 받고 2010년 10월부로 경기도 평택시 팽성읍 안정리에 있는 주한미군 캠프험프리에서 일하게 되었읍니다. 산업재해는 2011년 4월 그리고 2015년 9월에 발생하였읍니다. 근로복지공단에 산업재해 신청은 2012년 11월과 2015년 9월입니다. 근로복지공단 승인판정은 2013년 2월 그리고 2015년 10월입니다. 근로복지공단 승인요양기간은 2011년 4월부터 2017년 7월이며, 2015년 10월 산재요양기간은 2015년 9월부터 11월입니다. 서울대학교병원, 상계인제백병원, 경희의료원등에서 치료을 받았으며 사업장에서는 2012년에 5일 30분과 2015년 12월, 2016년 1월, 6월 결근처리을 하고 근로복지공단 산업재해 요양기간안에 2013년 4월 그리고 2016년 7월 해고가 되었읍니다. 본인 책상에 재물요청거부와 결근 그리고 해고관련 경기지방노동위원회 부당해고등구재신청서는 고용노동부로 이송되었읍니다. 고용노동부는 사업주의 법위반없음을 통보하였으며 주한미군 한국인 근로자의 부당해고 구제신청은 SOFA 특별위원회 회부요건을 충족하지 못하여 종결하였읍니다. 주한미군 캠프험프리, k6에서 발생한 산업재해 그리고 산재근로자 결근처리 이후 해고 본인재물요청거부 그리고 결근과 해고에 대하여 근로복지공단, 경기지방노동위원회는 고용노동부로 이송하고 사업주 법위반없음 종결하였읍니다. 2013년 3월과 2016년 7월 해고때 사업장은 산재요양기간에 본인재물요청거부, 결근처리, 해고 그리고 경기지방노동위원회 부당해고 구재신청서 고용노동부 이송 그리고 고용노동부는 사업주 법위반없음종결하였으며  기피신청 그리고 중복처리되고 있읍니다.
58.0	2016년 산재.고용 확정신고건	김희숙	2018-07-13	56.0	안녕하세요 저는 이에너지건설(주)에 근무하는 입사6년차 사원입니다 일하면서 건설업은 신고할내용도 많은걸 입사후 알았습니다 제가 여기다 올리는건 저희 해당 업장에서  본인들은 아무런 도움이 될수없다고만 말씀하셔서 여기를 통해서 혹시 해결할수있을까 하는마음에 글을 올려봅니다 올해 3월초 경인지역근로복지공단에서 15.16년 2년치 재무제표와 일일근로확인내역신고서.급여대장등을 요구해 하나도 빠짐없이 다 보내드렸습니다. 저는 신고를 제대로 잘햇다는 생각에 아무 두려움없이 보냇는데 한 달지났을때쯤  신고누락으로 \47,,140,110을 추징한다는 내용과 함께 소명자료 제출하라는 공문이 날라와 깜짝놀랐습니다..전화를 통해 확인해본결과 현장별 인건비중에서 고용산재 하도급인 확인명세서를 발급받은 현장은 고용 산재 신고할때 포함해서 해야는데  해당년도 신고할때  누락을 시켜서 이런일이 발생했다고 말씀하시는데 정말 뒷통수 한방을 맞은듯 했습니다.정말 이자리에 앉아있는 현실을 회피하고 싶었지만  소명자료라도 제출해서 금액을 좀더 낮춰볼려고 노력한결과  6월25일  확정 금액 \34,281,820 로  최종통보가 왔습니다..근데 너무 어이가 없는건 6월28일  고용 산재 독촉보험료 영수증해서 가산금 10%.연체금 9%로 해서 고지서가 팩스로 왔는데 전 정말 할말을 잃었습니다. 한꺼번에 내는것도 회사에선 너무 부담스러운데  가산금.연체금 몇백씩을 더내라니 정말 너무한다 싶어 해당지사로 전화했더니 전적으로 다 우리책임이라 하시더라구요.당신들은 머 해줄수가 없다고..저희 건설업이라 기성금청구할때 4대보험 완납증명서가 안들어가면 기성금도 못받는데...지금 그런상황이 됏어요..그리고 16년도껄 18년에 정산해주면서 1년치 연체금 가산금까지 내라고 하는건 너무 부당한거 아닌가요?16년도꺼를 빨리 작년에라도 정산에 줬으면 가산금,연체금도 덜 나올꺼 자나요? 중소기업을 너무죽으라 죽으라  하는거 아닌지요? 그렇다고 분활납부신청도 안해주고 완납증명서 발급도 안해주고 진짜 너무하시자나요? 어디다 하소연을 해야 되나요? 정말 답답하고 제가 일을못해 사업장에 폐끼치는거 같아 지금 대표님 얼굴도 못보겠습니다..방법하나만 찾아주세요 ..너무 힘듭니다
57.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2018-07-11	77.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
56.0	도대체 언제 전화를 해야 통화가 가능한가요?	이영재	2018-07-10	188.0	도대체 근로복지공단 지사는 언제 전화를 해야 통화가 가능한가요??지금 전화를 열번도 넘게 했는데 전화를 받지도 않고 통화량이 많아서 연결이 안된다고 하는데 그럼 언제 전화를 해야 통화가 가능합니까?인원이 부족하면 인원 충원을 하시던지 아님 전화번호를 남겨라 해서 전화를 주시던지요. 안내멘트만 우리의 이웃이다 이런 멘트를 하지 마시고요..이렇게 수십통씩 하다 전화를 기다리다 통화가 되면 좋은 기분으로 통화를 할수 있겠습니까?정말 답답합니다.
55.0	실업급여에 대해서	김시영	2018-07-03	224.0	"저는 4월말에 퇴직을 한 직징인 입니다. 있을때는 기업 임원으로 재직 했습니다. 회사에서 4월중순 퇴직시 임원 예우 규정을 변경하기 때문에 일괄 서명을 요구했습니다. 임원으로 ""3년이상 재직후 퇴직시 1년분의 위로금을 주는것에서 1년분의 50%로 변경 ""하는 내용이었으나 재직중이라 싸인을 할수 밖에 없는 상황이었습니다. 그런데 4월말 ""권고사직""의 제안을 받았고 권고 사직을 하게 되었습니다. 그러면서 위로금은 ""1년분의 50%를 매월 분할해서 지급하는 자문계약""을 하라고 하였습니다. 당연히 퇴직하면 당연히 당장 취직이 어려기 때문에 계약을 했습니다만 회사측에서는 기타 소득으로 인정된다고 합니다. 그런데 자문계약서에는 해지는 회사측에만 하는 계약 형태로 되어 있었습니다.그리고 동종 뿐만 아니라 검토한 사업부문도 경업으로 인정해서 취직하면 3배의 위반금을 물리도록 되어 있습니다. 1) 과연 계약을 하더라도 자문료로 위로금을 주는건 맞는건지? 2) 자문료를 받으면 실업급여를 받을수 없는건지? 3) 독소조항이 많은 자문계약은 과연 계약으로 인정되는지? 평생을 근무한 업종에서 어떻게 완전히 다른 업종으로 전환하라는 건지? 사모펀드회사라서 그런건지!  과연우리나라 기업이었으면 그렇게 했을까요! 1,2,3)에 대한 답변 부탁 드립니다."
54.0	산재보험금 청구 관련 제척기간 문의	최대운	2018-07-02	105.0	안녕하세요? 지인이 2015.11.28 뇌출혈로 입원하였고 현재까지 입원치료 중이나 회사에서는 산재관련 거부된 사실이 있습니다. 2015.11.28일 업무상 질병으로 산재보험금 청구시 산업재해 충족요건에 해당된다면 청구가 가능한지 문의드립니다.
53.0	주한미군 한국인 근로자 산재처리	김영민	2018-07-01	54.0	경기도 평택시 팽성읍  안정리  주한미군 캠프 험프리 시설공병대 한국인 근로자로  한국노총 외기노련 평택주한미군노동조합노조원이며 국민연금,  의료보험, 산재보험, 고용보험적용사업장에서 발생한 2011년 4월부터 2017년 6월 산재 요양승인기간에 경희의료원, 서울대학교병원, 백병원등 치료기간을  결근처리을 하고 강제해고을 당하였읍니다.. 경기지방 노동위원회 부당해고등 구재 신청서는 고용노동부로 이송하고 고용노동부는 본인에게 사업주의 법위반없음을 통보하였으며 주한미군 한국인  근로자의 부당해고 구제신청은 SOFA 특별위원회  회부요건을  충족하지  못하여 종결하였읍니다.
52.0	산재 추가상병 불승인건	김유환	2018-06-29	112.0	"저는 2017년 12월 30일 충북 단양 시멘트회사내에서 작업중 공장 구조물이 무너지면서 밑에 깔리면서 죽었다가 살아났습니다. 제천 명지병원에서는 원주 기독병원으로 가라해서 이송되어 좌측 상완골이 부러지고 좌측 안면부에 10센티가 넘게 찢어지는 열상과 코뼈골절로 수술을 받고 입원과 통원치료를 받고 2018년 6월 30일자로 근로 복지공단 충주지사로 부터 요양기간 종결을 서면으로 통보받았습니다. 승인상병명은 좌측 상완부 상완골 골절, 비골 (코뼈) 골절,좌측 안면부 깊은 열상, 경추의 염좌및 긴장, 좌측 견관절 염좌및 긴장, 좌측 주관절 염좌및 긴장, 이통, 외이도염입니다. 이런 상태로 원주 기독병원에서 왼쪽팔에 핀을 10개정도 삽입하는 수술후 입원하고 제천 연세푸른정형외과에서 입원후 통원치료로 6월 30일까지 물리치료를 일요일빼고 꾸준히 받았슴에도 왼쪽팔과 어깨쪽의 운동능력이 뚝 떨어졌습니다. 다치기전에는 완벽히 움직였고 회사에서 작업하는데 전혀 지장이 없었고 병원 한번 간적이 없습니다. 이렇듯이 팔을 다치면서 그 인과관계로 어깨와 팔이 통증뿐만아니라 샤워도 팔이 돌아가질않아서 완벽히 할수 없을정도가 됐습니다. 물리치료중 상태가 호전되질않아서 원주 기독병원에서 MRI를 찍었습니다. 그 결과 진단명은 견관절 동결건과 견갑하건 건염으로 나왔고 진단서에도 수상후 발병되었다고 진단받았습니다. 그런데 이 진단명으로 추가상병 신청했는데 근로복지공단충주지사에서 불승인 처리를 내려서 제가 심사청구를 하게 됬습니다. 여기에 제가 내용을 올린건 명백한 진단서 내용이 있는데도 다시 또 불승인이 내려지지 않을까 염려스러워서 입니다. 왼쪽팔과 어깨를 자유롭게 못 움직이니 회사에서 작업을 해야하는 저로서는 막막합니다. 이런 상태인데도 요양종결을 내려서 개인의 사정을 전혀 고려하지 않고 서류로만 일 처리하는것 같습니다. 업무에 복귀를 하라는것인지 회사가서 쉬라는것인지 근로자입장은 전혀 생각치 않습니다. 7월 10일날 산재 심사위원회에서 심의 예정이라는데 어떻게 결정이 날지 걱정스럽습니다. 제 팔을 다쳐서 어깨쪽까지 제데로 못쓰는 상병을 얻어서 평생 가져가야하는 장해를 얻었습니다. 세금 투명하게 납부하는 근로자로서 저는 합당한 처분과 보상을 받아야한다고 생각합니다. 또 한가지 불승인 건은 안면부 열상으로 추가상병  신청한 내용으로 안면부 반흔으로 불승인 받았습니다. 안면부 반흔의 기준이 어떤것인지 의심스럽습니다. 자문의 소견이라는데 당사자인 저는 깊은 흉터로 인해 얼굴인상이 험하게 변했습니다. 여자얼굴이나 남자얼굴이나 똑같습니다. 통지문에 ""치유후 6개월후 재 평가 바람"" 이라고 적혀있기에 2018년 1월 5일 수술후 6개월 후인 7월 6일 심사청구를 하려고 합니다. 이 또한 어떤결정이 날지 걱정스럽습니다. 개인이 통지를 받고 불합리하더라도 할수있는것이 없습니다. 근로복지공단홈페이지에 사연을 올려서 제 개인사정을 알아주십사하는것입니다. 이 내용이 심사위원회 위원분들께 전해졌으면합니다."
51.0	회사 임의로 퇴직일자를 변경할수가 있습니까.?	신정곤	2018-06-29	75.0	회사 임의로 퇴직날을 변경할수 있나요? 1달전 퇴직통지서를 받았으며 계약이 25일 종료되는날 근무시간이 지났으며 퇴직일자변경 통지서를 보냈으며 명일 미출근시 자진퇴사 처리를 하겠다 통보를 받은 상태입니다. 근로계약서의 퇴직날을 무시하고 1주일이나 1달도 아닌 근로자와 협의 또는 동의 사전통보 없이 퇴직 계약만료날(25일) 근무시간이 종료 이후 날라온 통지서 입니다. 재계약 또는 연장계약이 아닌 근로자의 동의 없이 회사 임의로 보낸 말그대로 퇴직일자를 변경한것이고 기간 또한 명확하지 않은 후속사업자 착수일까지로 되어있습니다. 회사에 연락취해봤자 자진퇴사 처리한다. 등 책임회피 모습을 보이고 있으며,이게 효력이 있나요? 회사에 수긍해야되는건지요.?
50.0	캠프험프리 근로자 산업재해	김영민	2018-06-26	41.0	캠프 험프리 공병대 주택관리과 주한미군 한국인 근로자였읍니다. 사업장은 국민연금, 의료보험, 고용보험, 산재보험 4대보험 적용과 함께 한국노총 한국인 주한미군 노동조합이 있읍니다. 2004년 3월 캠프 자이넌트 입사와  함께 노조에 가입하였읍니다. 캠프 험프리에서  산업재해가 발생하였으며 근로복지공단 산업재해 통원승인기간은 2011년, 2012년,  2013년,  2015년, 2015년, 2016년, 2017년입니다. 사업장에서 발생한 산업재해,  사업주는 통원치료을 결근을 하고 2013년,  2016년 강제해고가 하였읍니다. 2013년 경기지방노동위원회에 제출한 부당해고 구재신청서는 취하되었읍니다.  그러나 2016년에 경기지방노동위원회 민원실에서 제출한  부당해고  구재신청서는  고용노동부로 이송이 되었읍니다.  2016년 10월 고용노동부는 근로기준법위반없음으로 행정종결이을 하였읍니다.
49.0	이럴려면 왜 정규직 전환 하는 것입니까?	김정섭	2018-06-25	202.0	"안녕하십니까?  끝까지 읽어주시면 감사하겠습니다. 저는 고용노동부 산하 공공기관에서 파견.용역  근무자로 근무하고 있는 사람입니다. 전기,기계,영선업무에 대한 인력의 감독 및 지휘하는 책임자로서 공공기관의 시설물의 유지 보수관련 일을 2년이상 해 왔습니다. 직책은 책임자이었지만 일은 늘 현장에서 대부분 일을 하였습니다. 작년 문재인 정부의 공공부분 간접근로자에 대한 정규직(공무직)전환에 대한 계획이 발표된 이후"" 우리도 이제 매년 계약서를 쓰지않고 근무를 할수 있겠구나"" 하는  고용의 안정에 대해 저를 비롯하여 근무자들. 아니 공공부분에서 일하시는 모든 근로자분들이 어느정도의 기대와 관심을 갖기에 충분하였습니다. 그러나, 저는 이번달로  지금의 공공기관에서 일을 할수 없게 되었습니다.  이유인즉, 정규직 전환에 대한 과정에서 떨어졌습니다. 정부의 공공부분의 간접근로자의 정규직 전환의 가장 큰 목적은 고용안정이 아니겠습니까? 그런데, 안정이 보장되는 것이 아닌 해고통지였습니다. 저를 비롯한 시설관리 파견인력 7명중 3명이 떨어졌으며, 알고 보니 청소용역 근로자도 9명중 3명이 떨어지게 되었습니다. 면접당시, 면접 담당관은 근무기관의 담당자 3명, 외부인원 1명 이렇게 4명이었습니다.  면접시작과 함께 ' 면접에서 떨어지는 사람이 있을 수도 있다'고 말하고 시작하였습니다. 하는 업무에 대한 면접보다는  일상적인 내용에 대해 질문을 받았으며  소신껏 답했습니다.  면접후 다음날 각자에게 통보가 날아왔습니다.  일부 근로자에는 합격 통보가... 저희에게는 아무 통보가 없었습니다. 떨어진 것이죠... 저를 비롯한 근로자들은 최소 2년이상 지금의 기관에서 일을 하면서  근무중 기관에 피해를 주는 행동없이 주어진 근로 시방서에 맞게 일을 하였고... 해고될수 있는 귀책사유도 없었습니다. 그런, 저희가  이유없이 전환되지 못하고 해고 된것이 이해가 되지 않았습니다. 우리는 올해 1월을 기준으로  근로계약이 만료되어 다른 업체와 계약하여 근로를 하게 되었지만 정부의 방침에 따라 아직 상급기관에서 정규직전환에 대한 구체적인 방안이 나오지 않았다며  기관으로부터 2회(2개월 + 3개월=5개월)연장 계약하며  근로하는 중이었습니다. 만약, 정규직 전환이 이루어지지 않았더라면 우리는 다른 업체와 계약을 맺고 다시 근로를 할 수 있었을 텐데... 우리가 정규직 전환해 달라고 한것도 아니고, 존경하는 대통령이 공약으로 실천해 주시는 것인데.... 이로 인해 실업자가 되었습니다. 그날 이후 잠이 오지 않습니다. 가슴이 쿡쿡 아팠습니다.  아직 아내와 가족들에게는 말도 꺼내지 못하고 있습니다.  막막합니다.  배신감이 밀려 옵니다.  그래도 한 가정의 가장이  이렇게 ...   아내는 제가 정규직으로 전환된다고 많이 좋아했었는데.. 전환은 커녕  .... 말을 못하고 있습니다.  애써 태연한 척하지만  슬픕니다. 고용노동부 산하기관에서 ..   이렇려면.. 정규직 전환 왜 하는 것입니까?  정규직 전환 안하면 계속 일을 할수 있는데.. 이로 인해  자르면 어찌하란 말입니까? 도와 주시고 공감해 주세요...."
48.0	대구병원 민원	비공개	2018-06-25	101.0	대구병원 입원중 환자입니다 다름이아니라 병원 옥상을 7월부터 통제를한답니다. 그이유는 한 환자가 자살시도를해서 통제를하는듯 한데 왜 한사람때문에 많은사람이 피해를보아야하나요. 그리고 그문제의환자는 미성년자 신분으로 다른환자들에게 담배를 지속적으로 받아피우는등 많은환자들에게 눈초리를받고있습니다. 이런환자는 강제로퇴원시키는게 맞지않나요? 그리고 옥상통제는 소방법에 문제가되는걸로 알고있습니다. 화재시 옥상은 대피장소입니다. 부디 문제를 일으키는 환자나 재대로 제재하여주시기바랍니다
47.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2018-06-23	58.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
46.0	고객 입장이란 전혀 없는 제갈길만 가는 근로복지공단	정강학	2018-06-22	191.0	작년에 희귀난치병으로 산재신청했다 기각되었는데, 현대의학장비로 진단이 되지 않는 병이기도 하고, 업무상 재해판정위원회 의사라는 사람들이 치과의사가 심장질환에 대해 잘모르듯, 제 난치병에 대한 기본적인 의학상식과도 어긋나는 말도 아닌 이유들을 늘여놓으며 불가판정을 내려, 귀 공단의 배려로 행정심판도 받았는데 이번에 재심받으라는 연락이 와서 신청하였습니다. 참고로 저는 미국, 일본, 캐나다, 호주외 아시아 선진국에도 의학 자문을 받을수 있는 지인이 있는 사람으로 제 본인이 파악하고 있는 바, 업무상 재해판정위원회의 수준이 제 질환을 업무연관성과 연계하여 판정하기에 질환자체에 대한 이해 자체만으로도 턱없이 떨어지고, 제 주치의의 의견도 이와 마찬가지이며,  귀 공단의 업무 프로세스를 겪어보니 고객 중심의 유연성있는 판정에 고려가 없는 규격화된 시스템이기 때문에 이번에도 큰 기대는 하지 않고 있습니다. 하지만...............재신청 연락을 받았으니 응하였습니다. 근로복지공단이 매스컴에 광고를 할때에는 퇴근할때 마트갔다가 다쳐도 산재가 된다고 선전하면서, 저는 질환발생후 퇴근때 교통사고를 당해 2개월간 병가를 냈었기에 이번에 개정된 출퇴근 재해에도 포함된다고 상담인에게 얘기하였는데 툭짤라 그건 아니라고 하였습니다. 마트에 가야만 산재가 되는건가? 하는 생각이 들지 않겠습니까? 광고를 과대포장하여 한다는 생각이 들지 않겠습니까? 그 다음에 다른 분과도 통화하였는데 이 건은 출퇴근과 상관없다고 또 말하더군요. 저는 마트를 들르지도 않고 곧바로 퇴근하는 중이었는데도 그것과 상관없다는 말입니다.......저는 기존 업무상 질병과 더불어 출퇴근 재해까지 2중으로 재해를 입은것을 이번에 개정된 귀 공단의 판정기준 확대에 따라 가중치로 추가 적용받을수 있는지 당연한 질문을 한것을 뿐입니다. 이해가 되지 않네요.   고객 중심이 아니라 자기들 잣대로 제 질병과 상황을 재단하는데 그 액자 내에 들어가야 되는가 봅니다. 이까지도 좋습니다~~!!! 정식서류 재신청후 담당자에게 연락을 받고 5월 21일부터 근로복지공단 창원병원에서 귀 공단이 요구되는 소정의 검진을 3개월 이내에 받으라는 서면 통보를 받았습니다. (기한내 받지 않으면 불이익문구와 더불어.........) 그리하여,  5월 21일이 되기전 기한내 검진을 받기 위해 전화를 걸었더니 여기저기 전화를 돌려가며 한참을 진을 빼더니 아직 기한이 아니라는겁니다. 공단행정따로 병원따로...........~~ 행정적 검진 시효는 시작되었고 병원은 준비가 전혀 되지않고 있어 예정이 아직 없다 그러고....... 참 뭔 일을 이렇게 앞뒤 안맞게 하는지........ 그래도 3개월 내에는 받겠지하는 생각에 그냥 넘어갔습니다. 그리고 한달이 지난 오늘까지 2회 더 전화를 하였는데 전화를 할때마다 귀 공단의 정식 문서를 얘기해주어도 무슨 말인지 모르겠다느니 왜 전화를 했냐느니 화까지 내지를 않나~ 어불성설같은 말들을 들어가며 귀찮은 사람 취급을 받았습니다. 3개월내에 검진을 받으라는데 1달이 지나가는데도 준비가 안됐다니 연락을 하지 않는게 비상식 아닌가요? 더구나........... 아픈 사람입니다. 그리고 희귀난치병 환자입니다.  근로복지공단 직원들 본인이 감기에 걸리면 한달 기다렸다가 약받아가라는 의사한테 뭐라고 얘기할까요? 그리고 한달뒤에도 연락없고 최대 3개월까지 걸린다고 한다면? 어깨에 침한방 맞을려는데 한달이 지났는데도 순서가 되지 않았으니 무작정 기다리라고 한다면? 아픈사람을 상대하는 공공기관이 이런식으로 운영하면 안됩니다. 도덕적 인성을 기대하기도 어렵지만 병에 걸린 사람을 몇개월을 아무렇지않게 아파죽던말던 방치하고 자기들 시스템 틀안에 들어오게 하려는 행정! 문제라고 생각안듭니까? 어차피 이런 시스템하에서 별기대 없지만 불친절 신고란보다 다른 분들도 공유해서 볼수 있는 곳에 글을 올립니다. 반성하고 똑바로 하고 나한테는 이런식으로 해도, 앞으로 다른 국민들에게는 이따위 불이익을 국가 세금으로 주지 말도록 하십시요. 뭐가 문제인지 근로복지공단내에서 더 잘 알테니 더 긴 얘기 구차하게 하지 않겠습니다. 경영평가 C등급 받은것도 과하게 여겨집니다.제가 정리해 보유하고 있는 녹음물과 자료는 최종적으로 경영평가에 도움드리겠습니다. 남한테 함부로 했으면 그에 상응하는 응당한 댓가를 받는게 당연한게 인간사회의 상식이지요?  경추에 질환이 있기 때문에 불필요한 전화는 질병을 악화 시키므로 사양합니다.
45.0	서울북부지사 손유담씨	송임주	2018-06-15	309.0	"안녕하세요. 정말 기분나쁜 말투는 제 개인적인 감정이라고 치부할 수도 있겠지만 민원인한테 욕은 하지 않았지만 그에 버금가는 말투와 아~~ 진짜라고 말씀하신거는 잘못 된 거 아닌가요? 근로복지공단이라고 말씀하셔서 처음에는 묻는 말에 대답을 했습니다. 제 소견으로는 처음부터 이 담당자님은 전화 목소리에서 짜증이 묻어났습니다. 근데 제가 ""이런 전화를 처음 받습니다. 담당자분 성함과 전화번호를 묻고 다시 확인해서 전화드리겠습니다라고 했더니 자신을 보이스피싱대우를 한다느니. 성립신고 하는 거래처를 브로커라고 하지를 않나, 그건 좀 심하지 않나요? 민원인한테 심하다고 했더니 자신을 청와대에 민원을 넣으라는 말까지 합니다. 근로복지공단에서 엄청 유명한 분이신가 봅니다. 제가 낸 세금이 이런 분한테 급여로 간다는 게 어이가 없습니다. 아무리 전화응대이지만 너무 함부로 하는 것 같습니다. 하루종일 기분좋게 일하다가 이런 분때문에 하루일과가 망가진 느낌이 저 혼자만일까 생각을 해봅니다. 감정소모에,시간적인 소모_ 저의 귀한 시간을 헛되이 버리고 있습니다. 확인해서 전화드린다는 말이 그렇게 시간을 낭비하는 말이었나요? 민원인 입장에서는 요즘 보이스피싱이 많으니 돈 들어가는 것도 아닌데 잠깐 확인해 보고 전화드릴 수 있지 않나요?그리고 시종일관 화난 말투로 위협하듯 청와대에 민원도 넣으라고 하는 말도 옳은 일이었는지 되묻고 싶습니다. 답변주십시요."
44.0	안녕하십니까? 저는 계명대학교 박사수료생입니다	한정원	2018-06-13	129.0	안녕하십니까? 저는 계명대학교 간호학과 박사과정 수료생입니다. 다름이 아니라, 제가 산재근로자와 관련된 논문을 쓰고 있습니다. 이미 산재환자의 외상후 스트레스와 삶의 질의 영향에 대한 논문을 쓴 경험이 있는 상태입니다. 이번에 제가 쓰게될 논문은 산재근로자분들의 외상후 스트레스 경험과 이를 극복한 분들의 이야기를 근거이론으로 접근한 질적논문으로 쓰려고 합니다. 혹시나 결례가 아니라면, 이와 관련된 분들 중에 제가 쓰고자 하는 논문에 관심이 계신분들이 계신다면 저와연락을 할 수 있도록 도움을 요청하고자 합니다. 관련된 분들과 굳이 얼굴을 대면하지 않고 인터넷상이나 이메일 또는 전화로 면담을 할 수 있으며, 면담 시간은 20분 정도 소요가 될 것입니다. 그리고, 면담을 하신분들에게는 면담 할 때마다 면담료(한회당 3만원입니다)를 드리고 있습니다. 운영자님의 도움이 간절하니, 외면하지 마시고 깊이 생각하신 후에 저에게 답장을 해 주시기 바랍니다. 이에따른 사례도 충분히 하도록 하겠습니다. 필요하시다면, 학교에 얘기해서 공문을 드리도록 하겠습니다. 저는 한정원이며, 대구 계명대학교 대학원 간호학과 박사수료자입니다. 제 메일주소는 gsmdr@naver.com이며, 제 연락처는 010-3555-2987 입니다. 운영자님의 연락 기다리겠습니다. 감사합니다.
43.0	사업주와 근로자 관계, 제도에 관하여	조윤경	2018-06-12	110.0	안녕하세요. 이전과 다르게, 사업주와 근로자 관계 등.. 많은 제도들이 생겨나고, 시행하고 있는것 같습니다. 하지만, 너무 근로자의 입장에서만 정책이 시행되는것 같고, 사업주에 대해서는 전혀 고려치 않은것은 아닌가 싶습니다. 직원을 채용하고, 입사일에 맞춰 사업주는 교육과 할일 등을 계획하게 되는데, 입사당일 연락도 없이 무단결근을 합니다. 몇년간 몇차계 겪었습니다. 제품 납기일을 앞두고, 2~3일 포장 아르바이트로 직원을 구해놓고, 당일 1일 일하고, 퇴근하면서, 이런저런 이유로 못하겠다고 합니다. 앞에서 사유를 얘기를 하면 안되나요? 멀쩡히 있다가 퇴근하면서 문자 보내는걸 받는 사업주는 얼마나 황당스럽겠습니까? 돈 달라고 문자게 같이 보냅니다. 안준다고 한적도 없는데, 다음날 아침부터 고발하겠다고도 합니다. 납기일은 못맞춰서, 손해배상도 해야합니다. 이런일 또한 몇차례 겪었습니다. 성실하고, 책임감 있는 분들도 또한 많지만, 그렇지 않은 분들로 사업주는 손해만 봐야하는경우도 많습니다. 근로복지공단에서는 사업주는 이해하는척 하지만, 사회의 약자라고,근로자편만 듭니다. 잘못 유무를 정확하게 판단하거나, 근로자에 대한 점수제등... 적절한 다른 방법이 필요하지 않나 싶습니다. 사업주라고, 모두 넉넉하지는 않습니다. 경기나 악재로 인해 손해보면서도, 오히려 있는돈 꺼내서 월급 준적도 많습니다.
42.0	산재보험 요양급여 관련 문의	박지혜	2018-06-08	189.0	18년부터 양측 청각장애 산재근로자에게 연령에 관계없이 양측 보청기를 지급해주는 것으로 기준이 개선된 것으로 알고있습니다. 하지만, 콜센터와 근로복지공단 지사에 방문 시 직원들이 관련 내용 전혀 모르고 있습니다. 확인 후 정확한내용 안내해주시기 바랍니다. 추가로 보청기 요양급여 신청시 필요 서류도 알려주시면 감사하겠습니다.
41.0	날씨가 너무 더운데 에어컨좀 틀어주세요...	윤석인	2018-06-07	132.0	밖에 날씨가 너무 더운데 에어컨좀 틀어주시면 안될까요...? 병고치러 가는곳이 병원인데 가서 열사병 걸릴거같아요 일하시는분들도 땀 흘리시는 모습도 보이시고... 더운날씨에 고생하시는데 에어컨은 틀어주시면 좋겠습니다...다른병원들은 다시원한데...
40.0	서울동부지사 연락좀요	김현	2018-06-05	87.0	서울동부지사 배수영 담당자님 왜이렇게 연락이안되죠? 10회이상 전화했는데 안받거나 통화중이네요 연락부탁드려요 그리고 여기다 남기는 이유는 해피콜서비스 신청눌러도 아무 반응없던데 진짜 답답해서 미치겠네요 해피콜 서비스 되지도 않는거 뭐하러 만든건가요?
39.0	근로복지공단 본부,울산지사장및담당자....	이재상	2018-06-04	158.0	공단본부 질판위 담당과장은 질판위원 대변하는 대변자...사실을 듣고도 아니라는 말에 기기찰뿐이다.... 울산지사장은 자신의 명의로 판정이 나감에도,질판위원들의 질의 내용이 부정적인 내용일뿐 아니라,질의할 내용도 아님에도 자신은 모른다...그자리에 왜,앉아 있는지...쯧쯧 1년이 넘어도 판정 결과를 내지 않는 공단 담당자와 지사장은 당장 물러나라... 자질이 되지도 않는 질판위원들의 판정 결과를 모르쇠로 일관하고,질판위부장이란자는 다음이 있지 않느냐고....자신들이 질판위 4번 불승인 받았다면 그런,소리가 나올지....산재 노동자보다 힘들다는 직원들은 당장 퇴출 시켜라...자신들의 할일은 제대로 하지 않고,잘못된것을 알고도 모르쇠하는 직원들은 악마가 아닌가...?
38.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2018-05-31	61.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
37.0	업무프로세스의  문제	박용필	2018-05-30	106.0	공단에서 장애급여관련 심사후  처리과정에 있습니다 휴업급여를  신청하지 않아서 전산상 평균임금이 입력되지 않아서 전단계 담당자로  업무협의가 필요해 처리를 요청했고 특수배달직이라 개인적인 제출서류가 필요없는 상황이라 즉시처리를 약속해서 그 다음날 혹시나 현재 처리과정의 담당지에게 확인해보니 아직 미처리  다시 전단계 담당자에게 확인해보니 아직처리전이고 낼이나 처리된다고 합니다 결국 즉시처리개념이 3일이라는 결과입니다 민원인의 서류제출이 필요없는 상황이고 공단직원의 실수부분으로 파악이되고 이러한 부분까지 결제를 받아야하고 이결제가 2틀을 소요해야하는 복잡한것인지 반문하고 싶습니다 모든민원은 항상급합니다 급하신것인지 되묻는 직원의  태도 어의가 없습니다.언제까지 업무흐름을 추적하면서 확인을 해야합니까?
36.0	경주근로복지공단 어린이집에 공기청정기가 없네요...	이종선	2018-05-28	68.0	우선 공단에서 어린이집을 운영해 주셔서 우리아이가 믿고 갈수 있는 어린이집이 있음에 감사드립니다. 3년째 보내면서 잘먹고 잘놀고 사고 한번 없이 보낼수 있는곳이 있다는게 엄마로써 얼마나 큰 다행인지 항상 감사하는 마음에 보내고 있었는데 요즘 눈만뜨면 나오는 미세먼지,초미세먼지 소식에 엄마로써 걱정을 안할수가 없네요... 그런데 어린이집에 공기청정기가 없다는 소식에 정말 깜짝 놀랄수밖에 없었어요... 열린경영,바른먹거리,안전한 주변환경을 언제나 자랑하는 우리 근로복지공단 어린이집인대 가정어린입도 설치한다는 공기청정기가 없다니 말이 됩니까? 120명 가까이 되는 우리의 아이들이 생활하고 있는 곳인데 제발 공기청정기 설치좀 부탁드려요... 깨끗한 자연환경을 못물려 준것도 미얀한데 다른 얼집, 유치원. 병설유치원,초중고 학교등도 설치하고 있는 공기청정기가 우리 어린이집에 없다니 아이에게 할말이 없네요...ㅠㅠ 공기청정기는 지금 당장 필요한 물품 입니다. 제발 빠른시일 안에 설치좀 해주세요.....부탁드립니다.
35.0	이의신청	길우림	2018-05-25	129.0	수고하십니다..... 길우림이라고 합니다. 오늘 날짜로 송신번호 031-324-8159 이의신청서 16페이지 전송하였습니다.  확인바랍니다......
34.0	서류 처리 지연에 관해서	박남진	2018-05-24	172.0	5월2일 이직확인서처리에 관해 공단에 연락하니 퇴사한 업체에 정정사유신청서를 받아야 된다고 해서 퇴사한 업체에 일부러 찾아가서 서류 작성해서 근로복지공단에 팩스를 보냇습니다 그러고부터 오늘이 5월24일..두둥 시상에나.... 아직도 서류처리를 하지 않앗다는 황당한 소리. 너무 하지 않나요? 그 이직확인서 처리는 얼마나 재촉을 해야 얼마나 전화를 해서 물어봐야 해결이 되는 건가요?
33.0	외국인 고용 보험 관련,,,,	전하선	2018-05-24	87.0	국내에서 취업비자를 갖고 취업중인 외국인의 고용보험 가입과 관련하여 고용보험 가입이 제한되는 특정 국가가 있는지 궁금합니다. 만약 그런 특정국가가 있다면 구체적으로 어떤 나라들인지 궁금합니다. 답변주시면 감사하겠습니다.
32.0	일처리가 왜 이렇게 늦습니까?	배승원	2018-05-23	221.0	지금까지 직원들 퇴사할 때마다 전화를 근로복지공단에 안 한 적이 없네요.... 연금, 의료보험공단에서는 즉각즉각 퇴사처리가 되는데 근로복지공단은 전화를 해야 그제서야 퇴사처리가 됩니까?? 일처리 하는거 정말 늦고 짜증나게 하시네요... 정말 단 한 번도!! 제때 처리된 적이 없네요...
31.0	사이버고객상담센터 등록이 안됩니다	이현희	2018-05-22	40.0	이미 몇분이  같은 글을 올려주셨던데 왜 아직도 개선이 안되고 있는건가요 사이버고객상담센터 본인 인증후 그 다음단계로 진행이 안됩니다. 근로복지공단으로부터 유권해석을 구하고 싶은데요 신청을 위해 관련 서식이 있으면 보내주시기 바랍니다. 감사합니다 16170@hanmail.net
30.0	◆국가개혁론◆국가통계의낙제점◆무엇을근거로개선할정책방향을....	최규남	2018-05-19	124.0	"""공공부문의 고의나 상습적인 위법 처분 자""는 퇴출시켜야 국민이 법으로 규정한 권리를 침해받지 않고 재산상 피해를 보지 않으며 또한 국가를 원망하지 않게 공정하고 깨끗한 행정사회를 만들어야 합니다. 위법 처분으로 국민에게 피해를 주는 사람은 행정사무를 볼 자격이 없습니다. 현재는 없습니다. ◆ 당해보지 않으면 대한민국에서 해결하기가 얼마나 어려운지 모릅니다. ◆ ♣ 파괴적 논리 : 대기업 집단과 비생산 분야를 거론하는 것은 이들이 이 논리를 이용하기 때문입니다. 그러면 제가 국민여러분에게 100원씩만 도와주십시오. 해서 5000천만 * 100 = 50억 원이 됩니다. 엄청난 금액이 됩니다. 대기업 집단의 필수 가전인 휴대폰·냉장고·세탁기·에어콘·컴퓨터 등을 (2017.4월 기준) 2230만 가구에 * 100,000원씩 비싸게 판다면 2230만* 10만= 약 2조2천억이란 어마 어마한 순익이 발생합니다. 비생산분야인 연예계·스포츠 기타 등 이런 말을 하면 다른 논리를 대겠지만 개떡 같은 소리라고 생각하는 것은 가전제품 협력회사의 라인 생산하는 광경을 보면 인간 기계로 연봉 2500~3000만 원 정도를 받고 외화를 벌어들이려고 애쓰고 1인당 연간 약1억 원     정도의 기여를 할 것입니다. 비생산 집단은 TV언론의 권력 비호아래 소수 독식주의를 하면서 엄청난 금액을 챙겨갑니다. 이런 논리를 국민이 스스로 모르면 TV언론의 속임수에 속아 넘어가 국가가 재앙이 옵니다. 지금이 재앙 아닙니까? ♣ 국가 사회가 이렇게 급격히 나쁘게 변한 것도 아마 세계1위 일 것 입니다. 이게 과연 음모론일까요?  자연적인 변화일까요? ◆ 음모론 주장 논리 : ♣ 2000년도 불륜 드라마 방영이후 부부의 정조 가치관 흔들음. ⇒ 이혼 대폭 증가. ⇒ 1등 주의 세뇌. ⇒ 부양 개념 퇴보시켜 가족 단절. ⇒ 1인 가구(2017.4 통계)대폭 증가. 1인 가구 : 810만, 부·모 미혼자녀 220만 세대. = 1030만 세대. (총 2200만 세대) ⇒ 대형 가전, 컴퓨터, 케이블 방송, TV수신료, 아파트, 대폭 수요 증가. ◆ 이 과정에서 이득을 많이 본 집단들이 과연 누구일까요? ♣  TV 언론과 대기업 집단의 합작품일까? ♣ 깨어나라. 국민이여!    참여하라 차별받는 자. ♣"
29.0	아이폰 어플 요청	오진희	2018-05-18	44.0	작년처럼 아이폰에서도 급여 청구가 가능해졌으면 좋겠습니다. Fax 발송도 어렵고, 이 때문에 Fax, 휴대전화를 구매하기도 어렵기 때문에 부디 작년처럼 어플이 나오길 바랍니다. 꼭 부탁드립니다.
28.0	사이버고객 상담 안됩	유병민	2018-05-16	63.0	* 문의할곳이 없어서 이곳에 글을 올립니다. 사이버고객상담이 안됩니다. * 사이버고객상담 화면 -> 휴대폰 본인인증 후 1~3분 지난후 -> 이 페이지를 표시할수 없습니다. https://6140.244.211 올바른지 확인하세요 ~ * 어제도 종일 10여차례 시도 오늘도 5차례 시도 ... ** 관련부서에 확인을 부탁드립니다 ~~
27.0	반강제 휴가 사용으로 연차 소진 관련 문의 드립니다.	박재우	2018-05-16	107.0	안녕하세요. 회사에서 징검다리(샌드위치데이)를 단체휴무 형식으로 해서 반강제로 연차를 소진 시킬려고 합니다. 1. 석가탄신일 전날 :  05/21(월요일) 2. 한글날 전날 : 10/08(월요일) 3. 성탄절 전날 : 12/24(월요일) 4. 신정 전날 : 12/31(월요일) 올해 연차가 없는데도 회사에서 시행하는 단체휴무를 강제로 따라야 하나요? 올해 연차가 없으면, 내년꺼라도 연차를 당겨서 사용해라고 하는데요. 이거 합리적인건가요? 연차 사용에 대해서 근로자가 합의 하지 않은 것에 대해서 사측에서 강제 할 수 있는건가요?
26.0	주한미군 근로자 산업재해	김영민	2018-05-15	56.0	2004년 3월부터 주한미8군 근로자로 시설공병대 전기공, 도서관에서 2010년 10월 주한미 8군 시설공병대  엔지니어로 근무하였읍니다. 주한미군 노동조합 노조원아며 고용보험, 산재보험, 의료보험, 국민연금을 가입된 사업장입니다.  산업재해는 2011년 4월과 2015년 9월 발생하였으며 근로복지공단 산업재해 승인기간은 2011년 4월 ~ 2016년 6월, 2015년 9월 ~ 2015년 12월입니다. 2013년 2월 근로복지공단 산업재해 승인통보 그리고2013년 3월 비자발적해고가 되었읍니다. 2014년 9월 복직이 되었읍니다.  2016년 6월 비자발적인해고가 되었읍니다. 2015년 12월 사업주에게 휴가를 신청하고 대학병원 예약서, 병원진단서를 제출하였읍니다. 무단결근처리기간은 2012년 9월달 5일과 2015년 12월부터 2016년 7월까지 2개월입니다. 근로복지공단과 노동위원회, 노동부에서 조사를 받았읍니다. 2012년 무단결근은 2013년에 해결이 됐읍니다. 2015년 ~ 2016년 2개월 무단결근에 대한 내용과 2016년 7월 20일 부당해고 구직신청을 경기지방노동위원회에 제출하였읍니다. 2016년 7월 21일 고용노동부 이송된 이유, 2013년 3월과 2016년 6월 본인 제물내용, 고용노동부에서는 2016년 11월 해고금지기간해고애 대하여 사업주 법위반없음 종결 하였읍니다. 이에 대하여 고용노동부에서는 본인에 민원을 기피하고 있읍니다. 선처바랍니다.
25.0	이직확인서 처리기간	임익상	2018-05-11	236.0	사이버 상담에는 계속 에러가 나서 여기다가 올립니다.. 지금 기분은  짜증이 난 상태인데요.. 4월 24일에 이직확인서가 접수된거 확인했고, 고용노동부 가서 실업급여 신청도 했고요, 5월09일에 고용노동부 가서 교육도 받고 원래 이날 8일치 실업급여가 지급이 되야하는데 이직확인서가 아직 처리전이라 지급이 일다나 보류라고 하더군요.. 그런데 오늘까지 확인해본 결과 이직확인서가 접수만 되있고, 처리는 안되있고.... 전화를 해서 확인해보니 보령지사라고 담당자하고 통화를 하라던구요.. 그래서 했는데 이제서야 확인한건지.... 이상없으면 오늘중으로 처리해준다.... 원래 일주일 아닌가요? 뭐죠? 이 업무태만은... 차마 큰소리 내기 싫어서 그냥 조용히 통화 끝냈지만 화가 나네요.. 전 뭔가 이상이 있어서 처리가 안된줄 알고 전화한건데... 이상없으면 오늘 처리됩니다.. 그럼 4월24일에 접수후 지금까지 안봤다는........ 복지부동입니까? 가서 눈앞에 서류를 줘야 처리하는 겁니까? 오늘 전화안했으면 또 다음주로 넘기는 겁니까? 도대체가 왜 이리 늦어진겁니까?  차마 유선상으로 얘기 하다간 큰소리 나올것 같아서 글 남겨봅니다.
24.0	산재보험료율 산정을 위한 사업종류 세목 문의	김남균	2018-05-11	75.0	외국인이 국내기업에 소속되어 근무하면서 국내생활에 필요한 업무(비자업무대행, 렌트안내, 생활안내, 관리비 대납등)를 대행해주는 회사인데 이에 맞는 사업종류 및 세목이 궁금합니다.
23.0	고용산재 너무억울하고 황당합니다.	석경수	2018-05-10	269.0	"제가 배달을 하다가 발에 골절이 와서 .. 치료를 하였으나  업무에 지장이 있어 쉬는중  산재를 신청 하게 되었습니다. 산재 공단에 서 답변이 오기를    ""고객님의 사고는 비록 업무와 재해 사이에 상당인관관계가 인정되고 의학적으로도 신청상병은 그 인과 관계가 인정되다는 소견이더라도 고객님의 경우 근로 기준법상 근로자에 해당되지 않아 부득이 최초 요양급여 불승인 하였음을 알려 드립니다.. 이렇게 답변이 왔습니다.  13년간 4대 보험을 내고 일을 하였는데  근로자로 인정이 안된다고 하니.. 어이없어 담당자에게 전화를 해  물어보니 .. 말그대로라고 합니다. 부부관계여서 안되다는 게 말이 됩니까.. 또한 자녀가 근무를 하게 되더라도 경영승계나 이러한 이유로 . 안되는 경우도 있다는데   이게 우리나라 법이 맞는지 궁금합니다. 더 황당한건.. 그럼 13년간 낸 산재와 고용보험료를 돌려다라고 예기 했는데.. 3년치만 받을수 있다는데 .. 그럼 받아갈때는  공문이라던지. 이러한 부분에 대해 사업장에 아무런 예기도 없다가.. 받을려고 하니 안된다 하시면... 일반인들은 사고가 나바야 이러한 사실을 알ㄱ거고  국민들은  이와같은 사실을 모르면 나라에서 착취해가는 상황이  참 황당합니다. 그동안  비용에대해 이자는 아니더라도 원금은 받아야 하지 않을까요? 이건 공단의 업무상 과실이라고 생각합니다. 방법을 찾아주세요 너무 억울합니다."
22.0	일자리 안정자금	정월하	2018-05-09	171.0	저는 가정어린이집을 운영하고 있습니다. 교사 모두 최저임금을 주고 있고 5인미만으로 두리누리 적용 사업장입니다. 일자리 안정자금을 신청했지만 지원도 되지 않고 아무런 답변도 들은 것도 없습니다. 그래서 이래저래 알아보니 어린이집은 지원대상이 아니라고 하더군요. 정확히 알기위해 홈페이지 지원대상을 보니 ③ 국가 등으로부터 인건비 재정지원을 받고 있는 사업주 또는 근로자 는 해당이 없더군요. 그러나 가정어린이집은 보육료 지원은 받고 있지만 인건비로 재정 지원은 받고 있습니다. 법인 어린이집 같은경우는 인건비로 지원을 받아 교사들에게 지급됩니다. 하지만 가정, 민간같은 경우는 인건비 지원은 따로 없습니다. 단순히 국가 지원을 받기 때문에 지원이 안되는 것인지 왜 지원이 안되는 것인지 궁금합니다.
21.0	임신을 한 여성근로자와 태아는 산재법이 어떻게 적용되나요?	박진아	2018-05-05	74.0	"■ 개요 인터넷 기사를 통해 접한 내용에 대해 궁금한 점이 있어 올립니다.  임신 중인 여성 근로자가 업무상의 사유로 미숙아를 출산하거나 선천성 장애 및 질병을 가진 아이를 출산하는 경우 법적으로 보호받지 못하고 있다는 것을 알게 되었습니다. 이런 불합리한 산재법이 개정 되어야 한다고 생각합니다. ■ 현황 및 문제점 당시 임신한 간호사 15명 가운데 5명이 자연유산을 했고 4명은 선천성 심장질환을 가진 아이를 출산했습니다. 역학조사를 실시한 결과, 당시 전국 평균 유산율이 20.3%인 것에 반해 간호사의 유산율은 40%에 달했습니다. 이 중 한 간호사가 “임신 중 과중한 업무강도와 고용 불안정으로 인한 스트레스, 임신부와 태아에게 유해한 약품 취급 등으로 태아의 건강손상을 일으켰다""며 근로복지공단에 요양비 지급 신청을 냈지만 근로복지공단은 산업재해보상보험법상 업무상의 사유로 근로자 본인이 부상을 입거나 질병이나 장해, 사망에 이른 경우에만 업무상 재해로 인정한다는 점을 근거로 아이는 산재법 적용을 받는 근로자가 아니라는 이유를 들며 요양비 지급 신청을 거부했습니다. 이에 대해 소송을 했지만 재판부는 ""산재보험급여를 받을 수 있는 사람은 업무상의 사유로 부상을 당하거나 질병에 걸린 사람 본인에 한정된다""며 ""출산으로 어머니와 아이가 분리되는 이상 선천적 질병은 출산아가 지닌 것으로 업무상 재해도 아이에 대한 것으로 봐야 한다""고 판단했습니다. 또한 출산 이후에는 산재급여 수급권이 원고인 어머니가 아니라 자녀에게 있다는 식으로 해석했고, 선천성 심장기형에 대해서 산재급여를 인정받으려면 당사자인 아이들의 이름으로 요양비 지급을 청구하는 결과가 나왔습니다. 이렇게 산재법이 적용된다면 과연 임신을 한 여성근로자는 안전한 울타리에서 근로를 하고 있다고 생각할 수 있을까요? ■ 개선사항 한 가정을 지키기 위해 임신을 한 몸으로도 업무에 열중해야 하는 임산부의 현실이 너무나도 안타깝다고 생각합니다. 때문에 임신 중인 노동자에게 발생한 업무상 재해가 태아에게 영향을 끼친 경우 산업재해로 인정하도록 관련법 개정이 추진됐으면 좋겠습니다. 임신 중인 근로자에게 발생한 업무상 재해가 태아에게 영향을 끼친 경우 산업재해로 인정될 수 있도록 관련 내용을 법에 규정하고 그에 따른 요양·장해·간병급여와 장의비를 받을 수 있도록 근거를 마련을 해야 한다고 봅니다. 특히 산재보험급여 수급권자를 임신 중인 근로자로 명확히 해 법적 혼란을 없앴으면 합니다. ■ 기대효과 현재 산재법은 임신 중인 근로자가 업무상의 사유로 미숙아를 출산하거나 선천성 장애 및 질병을 가진 자녀를 출산하는 경우에는 업무상 재해로 인정하지 않고 있습니다. 여성근로자의 근로환경이 임신과 출산 과정에 영향을 미치고, 저출산 문제에 직면해 있는 우리나라의 현실과 선천성이상아 출산 등으로 인한 여성근로자의 신체적·정신적 피해 등을 종합적으로 고려하여 업무상의 사유로 인한 태아의 선천적 질병도 적절한 보상이 이뤄져야 할 것으로 봅니다. 이렇게 여성근로자에게 대한 혜택을 늘림으로써 출산도 장려할 수 있고, 동시에 효율적으로 일을 할 수 있는 환경을 만들어 줄 수 있어 여러 방면에서 만족을 할 수 있을 것입니다."
20.0	◆◆ 국  가  개  혁  론  ◆◆	최규남	2018-04-29	114.0	"""공공부문의 고의나 상습적인 위법 처분 자""는 퇴출시켜야 국민이 법으로 규정한 권리를 침해받지 않고 재산상 피해를 보지 않으며 또한 국가를 원망하지 않게 공정하고 깨끗한 행정사회를 만들어야 합니다. 위법 처분으로 국민에게 피해를 주는 사람은 행정사무를 볼 자격이 없습니다. 현재는 없습니다. ◆ 당해보지 않으면 대한민국에서 해결하기가 얼마나 어려운지 모릅니다. ◆ ♣ 파괴적 논리 : 대기업 집단과 비생산 분야를 거론하는 것은 이들이 이 논리를 이용하기 때문입니다. 그러면 제가 국민여러분에게 100원씩만 도와주십시오. 해서 5000천만 * 100 = 50억 원이 됩니다. 엄청난 금액이 됩니다. 대기업 집단의 필수 가전인 휴대폰·냉장고·세탁기·에어콘·컴퓨터 등을 (2017.4월 기준) 2230만 가구에 * 100,000원씩 비싸게 판다면 2230만* 10만= 약 2조2천억이란 어마 어마한 순익이 발생합니다. 비생산분야인 연예계·스포츠 기타 등 이런 말을 하면 다른 논리를 대겠지만 개떡 같은 소리라고 생각하는 것은 가전제품 협력회사의 라인 생산하는 광경을 보면 인간 기계로 연봉 2500~3000만 원 정도를 받고 외화를 벌어들이려고 애쓰고 1인당 연간 약1억 원     정도의 기여를 할 것입니다. 비생산 집단은 TV언론의 권력 비호아래 소수 독식주의를 하면서 엄청난 금액을 챙겨갑니다. 이런 논리를 국민이 스스로 모르면 TV언론의 속임수에 속아 넘어가 국가가 재앙이 옵니다. 지금이 재앙 아닙니까? ♣ 국가 사회가 이렇게 급격히 나쁘게 변한 것도 아마 세계1위 일 것 입니다. 이게 과연 음모론일까요?  자연적인 변화일까요? ◆ 음모론 주장 논리 : ♣ 2000년도 불륜 드라마 방영이후 부부의 정조 가치관 흔들음. ⇒ 이혼 대폭 증가. ⇒ 1등 주의 세뇌. ⇒ 부양 개념 퇴보시켜 가족 단절. ⇒ 1인 가구(2017.4 통계)대폭 증가. 1인 가구 : 810만, 부·모 미혼자녀 220만 세대. = 1030만 세대. (총 2200만 세대) ⇒ 대형 가전, 컴퓨터, 케이블 방송, TV수신료, 아파트, 대폭 수요 증가. ◆ 이 과정에서 이득을 많이 본 집단들이 과연 누구일까요? ♣  TV 언론과 대기업 집단의 합작품일까? ♣ 깨어나라. 국민이여!    참여하라 차별받는 자. ♣"
19.0	자유게시판 답변은 도대체 언제하는건가요?	박지현	2018-04-27	177.0	민원이 접수되면 10일이내에 처리를 하는것으로 알고있습니다. 자유게시판에 문의글을 등록한지 10일이 지났는데 아직도 답변이 없고, 어떠한 전화한통도 받지 못했습니다. 이런식으로 업무처리 할거면 자유게시판을 을 왜 운영하는지 알수가 없네요 답답한 마음에 본사 담당자에 전화해도 몇날며칠 통화중이라 연결이 안된다고 하고.... 뭐하는건지 알수가 없네요 답답해서 글 올리고 기다리는 사람들 심정좀 이해하고 업무처리 하셔야 할거 같습니다.
18.0	일자리안정자금 2018년 신규가입자 건강보험 50% 감면 문의	김명주	2018-04-25	99.0	안녕하세요 올해 2월 19일 세무사사무소에 세무대리인으로 취업을 해서 4대보험을 가입신고를 했습니다 그러면서 일자리안정자금을 알고 있었고 일자리안정자금 자체는 첫 급여를 받고 한달 후에 신청이 가능하기때문에 사대보험 가입신고내역 부분에 일자리안정자금 신청 (아니오) 로 체크를 했습니다. 예)로 체크하면 일자리안정자금 신청하라고 각 사업장마다 연락이 오시기때문에 아니오로 체크했습니다. 어차피 한달 후에 따로 신청할 것이기때문에 그렇게 신청을 했는데 가입취득신고는 이미 한 상태에서 근로복지공단에서 건강보험료 경감 시행안내문이 와서 알았는데 일자리안정자금 신청일과 동일한날 또는 그 이후에 건강보험 자격취득한 경우에 해당된다고 공고문이 날아왔습니다. 공고문이 좀 더 일찍 날아왔더라면 건강보험 감면을 받았을텐데... 이미 신청은 끝났는데 소급적용이 안되는 부분인지 알고싶습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 답변 기다리겠습니다ㅠㅠㅠㅠ
17.0	퇴직금관련 2월 9일 접수했는데, 아직이라니? 도데체 언제 들어오나요?	PIAO YINXIANG	2018-04-25	118.0	남편이 퇴직후 회사에서 퇴직금을 받지 못하여 2018년 2월 9일근로복지공단에 서류접수를 했습니다. 대체적으로 20일 정도 걸린다고 들었는데 지금 4월 24일이나 되었는데 근로복지공단과 은행에서는 계속 처리해준다라는 말만 있을뿐 빨리 진전이 없네요. 그것도 계속 전화해서 확인하고 또하고 일자리.없어서 수익이 없는것도 힘든데 국민을 위해 만든 제도가 뭐 이렇습니까? 계속 쪼으지 않아도 좀 알아서 매끄럽게 일처리가 안되나요? 이렇게 글 올렸는데도 빨리 진행 안되면 다른데 문의해봐야하는건지? 참 너무 힘드네요
16.0	체당금제도 ! 퇴직금 언제 들어오나요? 도데체가	PIAO YINXIANG	2018-04-25	133.0	남편이 퇴직후 회사에서 퇴직금을 받지 못하여 2018년 2월 9일근로복지공단에 서류접수를 했습니다. 대체적으로 20일 정도 걸린다고 들었는데 지금 4월 24일이나 되었는데 근로복지공단과 은행에서는 계속 처리해준다라는 말만 있을뿐 빨리 진전이 없네요. 그것도 계속 전화해서 확인하고 또하고 일자리.없어서 수익이 없는것도 힘든데 국민을 위해 만든 제도가 뭐 이렇습니까? 계속 쪼으지 않아도 좀 알아서 매끄럽게 일처리가 안되나요? 이렇게 글 올렸는데도 빨리 진행 안되면 다른데 문의해봐야하는건지? 참 너무 힘드네요
15.0	직장어린이집 관련 문의드립니다.	신나라	2018-04-24	77.0	직장어린이집 관련 문의드립니다. 컨소시엄?으로 직장어린이집 운영되고 있는 상황에... 중소기업 추가 가입이 가능한가요? 가까운곳에 공동직장어린이집이 있어서... 그쪽이랑 협약을 하고 싶어서요.. 저희가 따로 건립하기에는 수요조사하니깐... 5명 밖에 되지 않아서요.. 이런경우 직장어린이집 인정이 가능한지두 궁금합니다.
14.0	제가 근무하는 사업장이 5인미만 사업장인가요?	양혜진	2018-04-24	114.0	궁금합니다. 사대보험에 신고되어있는 사람은 대표및 임원 3명 근로자3명입니다. 그리고 대략 20명정도가 근로소득자가 아닌 3.3% 세금을 제하는 개인사업자로 근무를 하고있습니다. 이런 사업장의 경우 5인미만 사업장인가요?
13.0	현대건설 사기분양, 대법원 확정 판결	김기수	2018-04-20	64.0	현대건설에 사기를 당해 신용불량자로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 우리나라 대기업 현대건설이 너무나 비윤리(형법347조1항 사기)적인 방법으로 상가를 분양하여, 저 김기수는 살고 있던 아파트, 상가, 모든 재산, 등등을 빼앗기고 신용불량자로서 하루하루 뼈를 깎는 고통으로 최악의 인생을 살아가고 있습니다. 너무나 비윤리적인 현대건설의 기업 운영을, 대한민국 모든 소비자들에게 알리고 현대건설에 속지 말 것을, 대 국민적으로 알리고 있습니다. 아래 주소 검색 하시면 자세히 보실 수 있습니다. http://blog.daum.net/pig9959/8841277 김기수올림
12.0	◆박XX·최XX 꼭 닮은 부처·기관홈피의 자유게시판과 칭찬합시다.◆	최규남	2018-04-19	110.0	◆박XX·최XX 꼭 닮은 부처·기관홈피의 자유게시판과 칭찬합시다.◆ 머리와 몸통을 바꿔졌지만 손·발은 그대로다! 국민의 언로를 차단하는 부처와 주요기관의 오만주의! 관련법에 이 모든 사항을 국민신문고에 하란다. 오만한 정권에서 만든 법. 그러면서 “칭찬 합시다”는 만들었다. 사기꾼 집단 근로복지공단도 언로는 차단하고 칭찬합시다. 개가 지나가다 웃겠다. . 국민을 봉으로 아는 부처 골수분자들. 이들을 퇴출시키지 않는 국민주권은 없다. 금융` 방송` 통신` 고용` 행정권력. 이 집단들입니다. 자율이란다. 이런 자들이 국가 중요 직책에 있다니! 순번.-------- 부처·기관.----------- 자유게시판.---------- 칭찬합시다. 1----------- 기획재정부--------------.X ---------------------- X 2------------행정안전부.--------------X -----------------------X 3------------과학기술정보통신부.----X------------------------X 4-------------산업자원통상부.--------X------------------------X 5-------------해양수산부.-------------X------------------------X 6-------------통일부------------------.X------------------------X 8-------------방송통신심의위원회.----X----------------------- X 9-------------금융위원회.--------------X------------------------X 10-------------금융감독원.--------------X----------------------- X 11-------------공정거래위원회.---------X----------------------- X 12------------- 교육부.------------------X----------------------- O 13------------- 고용노동부.-------------X----------------------- O 14--------------국방부.------------------X----------------------- O 15--------------근로복지공단.-----------O(신설)---------------------O 16--------------한국토지주택공사.------X------------------------O 17--------------문화체육관광부.--------O 18--------------여성가족부.-------------O 19--------------보건복지부.-------------O 20--------------농림축산식품부.--------O(안됨)--------------------O(안됨) 21--------------국토교통부.-------------O------------------------O 22--------------환경부.------------------O------------------------O 23--------------방송통신위원회.--------O------------------------O
11.0	◆◆ 국가개혁론 ◆◆	최규남	2018-04-19	88.0	"""공공부문의 고의나 상습적인 위법 처분 자""는 퇴출시켜야 국민이 법으로 규정한 권리를 침해받지 않고 재산상 피해를 보지 않으며 또한 국가를 원망하지 않게 공정하고 깨끗한 행정사회를 만들어야 합니다. 위법 처분으로 국민에게 피해를 주는 사람은 행정사무를 볼 자격이 없습니다. 현재는 없습니다. ◆ 당해보지 않으면 대한민국에서 해결하기가 얼마나 어려운지 모릅니다. ◆ ♣ 파괴적 논리 : 대기업 집단과 비생산 분야를 거론하는 것은 이들이 이 논리를 이용하기 때문입니다. 그러면 제가 국민여러분에게 100원씩만 도와주십시오. 해서 5000천만 * 100 = 50억 원이 됩니다. 엄청난 금액이 됩니다. 대기업 집단의 필수 가전인 휴대폰·냉장고·세탁기·에어콘·컴퓨터 등을 (2017.4월 기준) 2230만 가구에 * 100,000원씩 비싸게 판다면 2230만* 10만= 약 2조2천억이란 어마 어마한 순익이 발생합니다. 비생산분야인 연예계·스포츠 기타 등 이런 말을 하면 다른 논리를 대겠지만 개떡 같은 소리라고 생각하는 것은 가전제품 협력회사의 라인 생산하는 광경을 보면 인간 기계로 연봉 2500~3000만 원 정도를 받고 외화를 벌어들이려고 애쓰고 1인당 연간 약1억 원     정도의 기여를 할 것입니다. 비생산 집단은 TV언론의 권력 비호아래 소수 독식주의를 하면서 엄청난 금액을 챙겨갑니다. 이런 논리를 국민이 스스로 모르면 TV언론의 속임수에 속아 넘어가 국가가 재앙이 옵니다. 지금이 재앙 아닙니까? ♣ 국가 사회가 이렇게 급격히 나쁘게 변한 것도 아마 세계1위 일 것 입니다. 이게 과연 음모론일까요?  자연적인 변화일까요? ◆ 음모론 주장 논리 : ♣ 2000년도 불륜 드라마 방영이후 부부의 정조 가치관 흔들음. ⇒ 이혼 대폭 증가. ⇒ 1등 주의 세뇌. ⇒ 부양 개념 퇴보시켜 가족 단절. ⇒ 1인 가구(2017.4 통계)대폭 증가. 1인 가구 : 810만, 부·모 미혼자녀 220만 세대. = 1030만 세대. (총 2200만 세대) ⇒ 대형 가전, 컴퓨터, 케이블 방송, TV수신료, 아파트, 대폭 수요 증가. ◆ 이 과정에서 이득을 많이 본 집단들이 과연 누구일까요? ♣  TV 언론과 대기업 집단의 합작품일까? ♣ 깨어나라. 국민이여!    참여하라 차별받는 자. ♣"
10.0	건강보험공단에서 가입자에게 산재신청요구할경우	노동환	2018-04-19	97.0	의료기관에서는 산재신청진행을 해야하는것이고, 근골격계 질환일  신청해서 불승인 받을경우에 의료기관 평가시 감점 요인이 될 수도 있는데, 반드시 신청진행을 해야한는 것입니까? 근로자도 산재신청 원하지 않는 상황인데 건보료 환수조치때문에 신청진행한다고합니다.
9.0	건설기계조종사의 산재보험 보험가입자 판단 기준 변경 시달관련 문의의 건	김해용	2018-04-19	72.0	안녕하십니까? 건설회사에 몸 담고 있는 사람입니다. 상기 제목과 같이 근로복지공단에서 시달하신 '건설기계조종사의 산재보험 보험가입자 판단 기준 변경'과 관련하여 문의 사항이 있어 이렇게 문의드립니다.  바쁘시겠지만 하기 문의 사항에 대한 빠른 답변 부탁드립니다. 1)보험료징수법은 고용보험과 산재보험에 관련된 법인데, 금회 판단 기준 변경은 산재보험에만 해당이 되는지요? 즉, 동일한 보험료징수법에 근거하고 있더라도 산재보험은 판단 기준 변경에 따라 원수급인인 건설사가 산재보험을 가입해야 하는 반면, 고용보험은 상기의 판단 기준 변경이 적용되지 않는지 궁금합니다. 2)상기 판단 기준 변경에 따라 건설기계 임대업체는 조종사, 수리공, 기술자 등의 산재보험을 가입할 필요가 없는 건지요? 3)상기 판단 기준 변경에 따라 원수급자인 건설사가 건설기계 조종사, 수리공, 기술자 등의 산재보험을 들었고 임대업체 혹은 임대업체가 고용한 설해체 업체의 과실로 산재가 발생한 경우, 어느 업체가 산재보험을 처리해야 하는지요? (즉, 보험가입자 판단 기준과 실제 산재처리자에 대한 판단 기준이 동일한지 여부. 상이하다면 어떻게 상이한지?) 4)건설사가 산재보험 가입을 해야하는 대상이 건설기계 운전원, 수리공, 기술자 등을 포괄하고 있는데, 이는 건설기계의 임대 형태/시간 혹은 상기 근로자들이 당사 현장에 들어와 작업하는 시간과는 상관없이 모든 경우에 건설사가 산재보험을 들어야 하는 건가요? 예)무거운 짐을 들기 위해 지게차를 불러 1시간만 사용한 경우의 조종사 산재보험 가입? 예)덤프트럭을 1개월 임차하여 사용하고 있는데 고장이나 임대사에 소속된 정비사가 와서 약 5시간 수리하고 간 경우? 5)타워크레인처럼 현장 내에 설치/해체를 해야 하는 건설기계와 포크레인처럼 그냥 갖다 쓰는 건설기계 모두 상기 판단 기준의 적용을 동일하게 받는 건지? (즉, 타워크레인이나 포크레인 등 건설기계 모두 운전자 등 근로자의 산재보험을 원수급자가 가입해야 하는 건지?)
8.0	[05월 19일 개강] 다중지능상담사2급 자격과정	십대지기	2018-04-19	56.0	지능숲다중지능십대지기센터에서 다중지능상담사2급 자격과정을 개강합니다. ■ 교육대상 - 교육 및 상담, 심리 전공자 또는 교사 - 다중지능이론에 관심 있고 검사와 상담을 진행 할 수 있는 자. ■ 교육내용 1. 다중지능이론               2. 다중지능검사 소개 (유아, 초등, 중고등, 성인 검사) 3. 다중지능검사 방법          4. 다중지능검사 결과 해석 5. 다중지능검사 결과 상담     6. 시험 ■ 일시 - 2018년 05월 19일~ 06월 23일 매주 토요일 09시~12시(6회) ■ 교육장소 - 의정부시 비우로 12번지 기독청소년비전센터 교육실(의정부고등학교 후문앞 십대지기) ■ 접수안내 - 접수기간 : 2018년 05월 17일(목) 까지 - 접수방법 : 전화접수 및 E-mail접수 (k01033505841@gmail.com) - 비용 : 39만원 (23만원+검사비,도구비,자격검정비 16만원) 시험 접수비 5만원 포함, 다중지능검사 5건(유아~성인 각1건-과제), 검사도구 제공 - 사전등록시10%할인, 후원자할인은 별도문의 - 농협 351-0618-0654-93(김진욱) - 문의사항 : 031-826-0586 ■ 특전 : 수강생에게는 숭실사이버대 입학시 장학금 혜택이 주어집니다. 자격운영기관 - 발급기관명: 주)다중지능연구소 - 연락처 ? 전화번호: 02-704-6615 ? 이 메 일: multiiq@naver.com ? 홈페이지: www.multiiq.com - 소재지: 서울시 강남구 논현로28길 43 자격 검정료 관련 - 검정일: 2018년 05월 19일 오전11시 - 검정료: 5만원 (응시료, 자격 발급 수수료 포함) - 환불정보 ?접수마감 전까지 100% 환불 ?검정 당일 취소 시 30%공제 후 환불
